Ah, Ihr unwissenden Büttel.
So habt Ihr sie also bemerkt?
Die Macht meines geliebten Ocelotte, Spross der Drachen.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was mir bleibt.
Oh, geliebter Bruder... Ich bin auf dem Weg... Mein Bruder, unnachgiebiges Schwert des Prinzen von Lothric.
Erhebt Euch, bitte.
... Denn das ist unser Fluch.
Oh je, noch so ein verbissener Herausforderer.
Willkommen, Unentfachter, Entwender der Glut.
Doch reizt mich das Gewand des Fürsten keineswegs.
Der Fluch des Feuerbindens, das Erbe der Fürsten, möge dies alles ins Nichts entschwinden.
Unglückselig sind jene, die den Thron besteigen.
Ich soll nicht zu ihnen gehören.
Ihr habt genug getan, nun dürft Ihr ruhen.
Das königliche Schwert von Lothric wird Euch Euren Frieden gewähren.
Schämt Euch, Ihr gieriger Fuchs.
Schämt Euch, Ihr unersättliche Gans.
Schämt Euch, Ihr verdorbener Kleriker.
Schämt Euch, Ihr verdorbene Nonne.
Ihr dachtet, Ihr könnt eine Zwiebel überlisten?
Bestellt dem Riesen liebe Grüße.
Er liebt Besucher.
Ah, Unentfachter.
Das Feuer schwindet und erwartet seinen letzten Fürsten.
Prinz Lothric ist in Euren Händen... Bitte, rettet seine Seele.
Ah, Unentfachter.
Das Feuer schwindet und erwartet seinen letzten Fürsten.
Prinz Lothric ist in Euren Händen... Bitte, rettet seine Seele.
Yhorm, alter Freund.
Ich, Siegward von den Rittern Catarina, bin gekommen, mein Versprechen zu halten.
Möge die Sonne auf diesen Aschefürsten scheinen.
Verehrte Aschefürsten.
Das Feuer schwindet... und die Fürsten sind ohne Thron.
Erbietet Eure Feuer... dem wahren Erben.
Auf dass er den Tod bringe... Auf dass sie den Tod bringe... Den alten Göttern von Lordran, Erbieter der Ersten Flamme.
Ah, unser gütiger Fürst... Macht Londor wieder eins... Die Erste Flamme erlischt rasch.
Finsternis wird sich bald ausbreiten.
Aber eines Tages werden winzige Flammen in der Finsternis tanzen.
Wie die Glut, die vergangene Fürsten banden.
Aschener, hört Ihr noch meine Stimme?
Aschener, war dies alle Lüge?
Aber warum, Aschener... Großer Fürst der Finsternis... In der Tat.
Es wird Lothric genannt, das Land, in dem die vergänglichen Reiche der Aschefürsten aneinander grenzen.
Pilger, die gen Norden reisen, werden feststellen, dass die alten Worte wahr sind.
Das Feuer erlischt Wenn des Feuers Band in Gefahr gerät, ertönt die Glocke, woraufhin die alten Aschefürsten sich aus ihren Gräbern erheben.
Aldrich, der abgründige Heilige.
Farrons Legion der Untoten, die Wächter des Abgrunds.
Und der zurückgezogene Fürst der Gottlosen Hauptstadt, Yhorm, der Riese.
Tja, nun, allerdings... werden die Fürsten ihre Throne verlassen, und die Unentfachten werden sich erheben.
Namenlose, verfluchte Untote, selbst als Zunder ungeeignet.
So ist es.
Diese Asche sucht die Glut.
Willkommen zum Leuchtfeuer, Unentfachter.
Ich bin ein Feuerhüter.
Ich kümmere mich um die Flamme und um Euch.
Die Fürsten verließen ihre Throne und müssen zu ihrem Thron verbracht werden.
Dazu stehe ich an Eurer Seite.
Willkommen zuhause, Aschener.
Sprecht Euer Begehren.
Nun gut.
Dann berührt die Finsternis in mir.
Labt Euch an den herrenlosen Seelen.
Lasst diese Seelen, ihrem Gefäß entrissen, Verkörperung der Ungleichheit, erhellt im Feuer... tief in mir ruhen, verborgen in jener Finsternis, die keine Flamme je erreicht.
Lasst sie einen neuen Herrn annehmen, Asche werden, sich selbst neue Formen geben.
Ein unentfachter Fürstenmörder, ein Fürst, selbst unentfacht.
Eine unentfachte Fürstenmörderin, eine Fürstin, selbst unentfacht.
Lebt wohl, Aschener.
Mögen die Flammen Euch leiten.
Lebt wohl, Aschener.
Möget Ihr Euren Frieden finden.
Aschener, als Unentfachter seid Ihr ein Gefäß für Seelen.
Herrenlose Seelen werden Eure Stärke sein.
Ich zeige es Euch.
Aschener, bringt mir Seelen, ihres Gefäßes entrissen... Aschener, darf ich Euch etwas fragen?
Hat Fürst Ludleth mit Euch über... seltsame Angelegenheiten gesprochen?
Ich spüre, dass er Wissen in sich trägt... Über etwas sehr Kostbares oder sehr Furchtbares, das den Feuerhütern verloren ging.
Sagt es mir bitte: Sollte ich davon wissen?
Aschener, mein Dank für die Augen, die Ihr mir gabt.
Aber Feuerhüter sollen keine Augen haben.
Es ist verboten.
Sie offenbaren durch den Lichtschein furchterregende Bilder des Verrats.
Eine Welt ohne Feuer.
Aschener, ist dies wahrlich Euer Wunsch?
Natürlich.
Ich diene Euch und folge Eurem Befehl.
Es wird unsere stille Angelegenheit sein.
Niemand sonst darf davon erfahren.
Folgt Eurem Pfad, findet Fürsten, um das Feuer zu binden. ~~~ Ich kümmere mich blind um die Flamme.
Bis zum Tage Eures großen Verrats.
Aschener, wenn Euer Sinn sich wandelt... tötet mich und entreißt mir diese Augen.
Ich werde wieder zum Feuerhüter, der ich einst war.
So, wie es immer war.
Natürlich nicht.
Bitte, tötet mich und nehmt mir diese Augen.
Bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt vom fahlen Licht und dem schrecklichen Verrat... Aschener, tötet mich und nehmt mir diese Augen.
Bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt vom fahlen Licht und dem schrecklichen Verrat... Die fünf Fürsten sitzen auf ihren fünf Thronen.
Dank Euch, dem Würdigsten unter den Fürsten.
Aschener, mit den Fürsten als Eure Zeugen, kniet nieder vor dem gewundenen Schwert des Leuchtfeuers.
Und lasst die Glut der Fürsten Euch als ihren wahren Erben anerkennen.
Ein wahrer Fürst, der das Feuer bindet.
Aschener, mit den Fürsten als Eure Zeugen, kniet nieder vor dem gewundenen Schwert des Leuchtfeuers.
Und lasst die Glut der Fürsten Euch als ihren wahren Erben anerkennen.
Ein wahrer Fürst, der das Feuer bindet.
Verehrte Aschefürsten.
Das Feuer schwindet... und die Fürsten sind ohne Thron.
Erbietet Eure Feuer... dem wahren Erben.
Auf dass er den Tod bringe... Auf dass sie den Tod bringe... Den alten Göttern von Lordran, Erbieter der Ersten Flamme.
Aschener, verzeiht, wenn es merkwürdig klingt.
Diese Augen zeigen eine Welt ohne Feuer, nur karge Finsternis.
Aber anders als die Finsternis, die Blinde ereilt.
In weiter Ferne spüre ich die Gegenwart winziger Flammen.
Wie die kostbare Glut, hinterlassen von alten Fürsten, die das Feuer banden.
Ist es das, was mich zu dieser seltsam verlockenden Finsternis zieht?
Aschener, bindet das Feuer.
Für die Aschefürsten, für Gefangene der Asche, für jene, die das Feuer erhalten mussten.
Bindet die Erste Flamme.
Aschener, mögen die Flammen Euch leiten.
Aschener, wenn Ihr beim Anblick der Ersten Flamme... doch eine Welt ohne Feuer herbeisehnt, ein Ende des Feuerbindens... So ruft mich.
Ich bin ein Feuerhüter und hüte die Flamme, bis zum bitteren Ende.
Ihr gabt mir Augen, und dies zeigten sie mir.
Möget Ihr Euren Frieden finden.
Die Erste Flamme erlischt rasch.
Finsternis wird sich bald ausbreiten.
Aber eines Tages werden winzige Flammen in der Finsternis tanzen.
Wie die Glut, die vergangene Fürsten banden.
Aschener, hört Ihr noch meine Stimme?
Aschener, was macht Ihr?
Aschener, war dies alle Lüge?
Aber warum, Aschener... Großer Fürst der Finsternis... Es tut mir leid.
Wisst Ihr denn nicht?
Ich kann nicht sterben.
So bitte ich Euch, Aschener, erlaubt mir, Euch zu dienen.
Die Fürsten verließen ihre Throne und müssen zu ihnen verbracht werden.
Dazu stehe ich für immer an Eurer Seite.
Aschener.
Bringt das gewundene Schwert zum Leuchtfeuer.
Das Zeichen der Asche führt Euch zum Land der Fürsten.
Nach Lothric, wo sich die Häuser der Fürsten sammeln.
... Aschener, sind dies... sind dies Augen?
Wie gütig von Euch, Aschener.
Ebenjene, die wir Feuerhüter missen... Aschener, dies ist... fast jenes, was in mir liegt... So möge sie ihren Platz in meiner Brust finden.
Sie wird verstehen.
Wir sind doch beide Feuerhüter.
Vergebt mir, Schwester.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Oh, Ihr seid ein Unentfachter und sucht Fürsten.
Ich bin Ludleth aus Kurland.
Seid nicht bestürzt... ich habe das Feuer vor langer Zeit gebunden und wurde zum Aschefürsten.
Wenn Ihr ein Zeugnis sucht, wendet Euren Blick auf meinen verkohlten Leichnam.
Dieser geschundene Körper.
Tretet nur näher und seht selbst.
(lacht) Nur zu, nur zu, meine Füße sind fest verwurzelt.
Denn ich bin ein Fürst und dies ist mein Thron.
(lacht) Oh, verzeiht.
Ich muss ein Weilchen eingenickt sein.
Nur zu, nur zu, meine Füße sind fest verwurzelt.
Denn ich bin ein Fürst und dies ist mein Thron.
(lacht) Aha, Ihr seid zurückgekehrt.
Ihr kommt gerade recht.
Nun. ~~~ Seid Ihr auf verdrehte Seelen gestoßen?
Oh, verzeiht.
Ich muss ein Weilchen eingenickt sein.
Nun. ~~~ Seid Ihr auf verdrehte Seelen gestoßen?
Ah, so sieht man sich wieder.
Alles kommt zusammen, wie es scheint.
Fünf Fürsten für fünf Throne... Euch sei Ruhm und Ehre, mein Vernichter der Fürsten.
Es ist Euer Werk.
So erfülle nun auch ich meine Aufgabe als Fürst.
Nur zu.
Sprecht mit der Feuerhüterin.
Sie erwartet Euch.
... Seit langer Zeit wartet sie... (lacht) Nun denn, bleibt nicht zu lange fort.
(lacht) Wisst Ihr um unsere Aufgabe?
Fünf Throne für fünf Fürsten, der Zunder für das Binden des Feuers.
Die bald verglimmende Flamme muss gebunden werden, um diese Welt zu retten.
Ein Wiederholen der ersten Bindung des Feuers.
So wurde denn ich ein Aschefürst.
Ich mag unbedeutend sein, aber werde als Riese sterben.
(lacht) Höret, dies möge Euer Interesse wecken.
Bevor ich zum Aschefürsten wurde, war ich Lehrling der Wandlung.
Die Kunst, die Essenz einer Seele zu extrahieren und zu verschmelzen.
Eine verbotene Kunst, die einst einen Schandfleck auf Kurlands Ehre hinterließ.
Sie gewährt Mächte, die einst unerreichbar schienen.
Die meisten Wandlungsöfen gingen mit Kurland zugrunde, aber hier versammeln sich allerlei verfluchte Objekte.
Wenn Ihr einen Wandlungsofen entdeckt, bringt ihn mir, rasch.
(lacht) Ah, der ruhmreiche Sucher der Fürsten.
Oder sollte ich sagen: Vernichter der Fürsten?
Ein rechter Zunder für die Throne, jede Seele wahrhaftig eines Fürsten würdig.
Und alle durch Eure Hand erschlagen.
Um sie an ihren Thron zu fesseln, noch im Tode.
Oh, Bedenken liegen mir fern.
So wie Ihr zu Eurer Pflicht, stehen wir zu unserem Thron.
Ihr habt den verirrten Fürsten nur den rechten Pfad gewiesen.
(lacht) Oh, wahrhaftig... ein Wandlungsofen in Eurem Besitz.
Geschunden, aber er wird genügen.
Nun, bringt mir eine verdrehte Seele.
Wandlung ist die Kunst, die Essenz einer Seele zu extrahieren und zu verschmelzen.
Bei der Wandlung einer verdrehten Seele wird ihre wahre Macht auf Euch übertragen.
Eure Aufgabe ist, Fürsten zu suchen und zu vernichten.
So habt Ihr von Wandlung nichts zu befürchten.
(lacht) Seht Ihr nicht?
Ich bin ein Fürst... Ein schwaches Glimmen, doch trage ich die Last der Welt... Vergebt mir.
Bitte... Es ist nicht meine Schuld, es ist... Aah, es verbrennt mich bis auf die Knochen, es schmerzt... Bitte, helft mir.
Lasst ab von mir... Nein, ihr Götter, ich ertrage es nicht... Es brennt, helft mir... Vernichter der Fürsten, lasst uns nicht im Stich... Fünf Fürsten für fünf Throne... Ah, so habt Ihr sie denn gefunden?
Und die schwarzen Augen, die im Innern schimmern?
Ich erinnere mich, als sei es erst gestern geschehen.
Wir taten alles, um sie vor ihr zu verbergen.
Vieles geschah seitdem.
Ihr solltet vielleicht wissen... Was diese Augen im Lichtschimmer der augenlosen Feuerhüterin zu offenbaren wüssten.
Szenen des Verrats, nie bestimmt für sie, Visionen vom... Ende dieses Zeitalters... (lacht) So, so, welch seltsame Dinge Ihr mit Euch führt... Diese habe ich zuvor gesehen.
Schwarze Augen, wenn ich nicht irre?
Ah, so sieht man sich wieder.
Endlich kehrt Ihr zurück.
Sagt Euch der Name Anri von Astora etwas?
Das tapfere Mädchen hinterließ dies zum Dank.
Der tapfere Knabe hinterließ dies zum Dank.
Und versäumte doch Erklärungen. ~~~ Nun.
Seid Ihr auf verdrehte Seelen gestoßen?
Ah, so sieht man sich wieder.
Alles kommt zusammen, wie es scheint.
Fünf Fürsten für fünf Throne... Oder mögen wir die letzten sein... Und ich, der letzte Fürst, ein unbedeutender Fürst, dieser Ehre kaum würdig.
Sprecht mit der Feuerhüterin.
Sie erwartet Euch.
... Seit langer Zeit wartet sie... Begegnet der Feuerhüterin nicht mit Unhöflichkeit.
Ihr seid einander nicht unähnlich.
Beide Gefangene, gezwungen, das Feuer zu binden.
(lacht) Ich wählte selbst, die Robe des Aschefürsten anzulegen.
Ich spreche diese Worte mit Stolz.
Wählt Euer Schicksal selbst.
Ergreift es mit eigenen Händen.
Auch wenn dem Schicksal solch furchtbarer Verrat innewohnt... (lacht) Nun, hört auf die warnenden Worte dieses unbedeutenden Fürsten.
Sucht nicht das Mädchen.
Sucht nicht den Knaben.
Sie kennt ihr Schicksal und weiß, was sie am Ende ihrer Pflicht erwartet.
Sie würde nicht wünschen, dass Ihr ihr folgt.
(lacht) Er kennt sein Schicksal und weiß, was ihn am Ende seiner Pflicht erwartet.
Er würde nicht wünschen, dass Ihr ihm folgt.
Die Augen offenbaren eine feuerlose Welt, karg und in ewiger Finsternis.
Geboren aus Verrat.
So wurde ich zum Fürsten, um das Feuer zu binden und eine neue Vision zu erschaffen.
Was beabsichtigt Ihr?
(lacht) Ah, Ihr entdecktet zwei äußerst seltsame Schwerter.
Ein Fluch verband sie einst, auf dass sie als eines dienen mögen.
Ein Wandlungsofen sollte Ihre rechte Form wiederherstellen können.
Aber bevor Ihr zur Tat schreitet, bedenkt es gut.
Wie Ihr wisst, wurden sie erst kürzlich entzweit.
... Oh, bitte... seid Ihr Yoels Herr?
Ich bin Yuria von Londor, eine enge Freundin von ihm.
Dank Euch ist Yoels Seele erlöst.
Lasst mich Euch an seiner statt meinen Dank ausdrücken.
Zu etwas anderem.
Ihr seid ein Fürst, nicht wahr?
Träger des Dunklen Siegels und unser Fürst der Hüllen.
Solange Ihr unser Fürst seid, werden wir von Londor Euch dienen.
Und selbstredend gehöre auch ich Euch.
Sprecht frei, verehrter Fürst der Hüllen.
Ah, unser Fürst und Herrscher.
Sprecht frei, Fürst.
Ich stehe Euch stets zu Diensten.
Auf, um das Feuer zu verbinden?
Denkt nicht an Eure Furcht.
Das Dunkle Siegel wird Euch leiten.
Bindet das Feuer, Fürst der Hüllen.
Ah, unser Fürst und Herrscher.
Ihr tragt nur den Wunsch, das Feuer zu binden, im Herzen.
Aber tapferer Usurpator, ich bitte Euch, entreißt die Flamme ihrem Behältnis.
Auf dass wir Hüllen, die ehrlichste Form des Menschen, sie besitzen.
Bis wir uns wiedersehen.
Möge das Dunkle Siegel Euch leiten.
Passt auf Euch auf, Fürst.
Ich bitte Euch, entreißt die Flamme ihrem Behältnis.
Bindet das Feuer, Fürst der Hüllen.
Verehrter Usurpator, ich bitte Euch, entreißt die Flamme ihrem Behältnis.
Auf dass wir Hüllen, die ehrlichste Form des Menschen, sie besitzen.
Gütiger Fürst, ich bitte Euch, erwägt dies.
Zum Wesen des Fürsten der Hüllen.
Der Fürst der Hüllen wird das Binden des Feuers verhindern.
Das Zeitalter des Feuers wurde von den alten Göttern begründet und erhalten vom Binden des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unseren Fürst der Hüllen, freilich, der die wahre Maske der Menschheit trägt.
Oh, gütiger Fürst.
Ich fürchte, ich muss sagen... Orbeck von Vinheim ist Quell von Unheil.
Er ernannte sich selbst zum Fürst der Hüllen.
Unternehmt Ihr nichts, mag er Eure Herrschaft eines Tages gefährden.
Nehmt Euch der Sache rasch an, sonst droht uns Elend.
Entschlossenheit ist das Zeichen eines wahren Monarchen... Orbeck von Vinheim ist Quell von Unheil.
Unternehmt Ihr nichts, mag er Eure Herrschaft eines Tages gefährden.
Nehmt Euch der Sache rasch an, sonst droht uns Elend.
Unser Fürst und Herrscher.
Kennt Ihr eine Maid namens Anri?
Kennt Ihr einen Jüngling namens Anri?
Sie ist eine Hülle und wird Euch ehelichen.
Ein Freund von mir führt sie im Moment.
Zu rechter Zeit dürft Ihr ihr Eure Aufwartung machen.
Ein Freund von mir führt ihn im Moment.
Zu rechter Zeit dürft Ihr ihm Eure Aufwartung machen.
Denn welcher Fürst hat keinen Partner?
Er ist eine Hülle und wird Euch ehelichen.
Ah, seid gegrüßt, Fürst und Herrscher.
Frohe Kunde.
Euer Partner ist bereit.
Die Zeit ist reif, sie zu grüßen.
Das Mädchen erwartet Euch in der verborgenen Finstermond-Kammer von Anor Londo.
Der Knabe erwartet Euch in der verborgenen Finstermond-Kammer von Anor Londo.
Auf dass Ihr zum wahren Monarchen werdet.
Die Zeit ist reif, ihn zu grüßen.
Ah, ich sehe, Orbecks Anspruch wurde widerlegt.
So sei es, unser rechtmäßiger Fürst der Hüllen.
Dieser Schatz aus Londor sei Eurer, eines wahren Fürsten würdig.
Fürst der Hüllen, möge das Dunkle Siegel Euren Weg leiten.
Ah, unser Fürst und Herrscher.
So habt Ihr den Heiligen Schwur abgelegt?
Wunderbar.
Nun seid Ihr der wahre und verdiente Fürst der Hüllen.
Mit einem Partner ist die Macht des Feuers Euer.
Fürst, ich flehe, entreißt die Flamme ihrem Behältnis.
Ich, Yuria, und ganz Londor sehnen Eure Herrschaft herbei.
Ihr schwort dem Zeichen der Fürsten ab.
So bleibt nichts weiter zu sagen.
Lebt wohl, flüchtiger Fürst.
Seid Ihr des Wahnsinns?
Unterlasst dies sogleich!
Hmpf, Yoel erkennt Eure Torheit nicht.
Eine Hülle darf nicht des Wahnsinns sein.
Niemand so Schwaches darf über uns herrschen!
Dies sind also die Fesseln der Götter... Kaathe, ich habe Euch enttäuscht... Narr, so dient wenigstens Euer Leichnam als Zunder... Fürst, was ist los?
Bitte, lasst ab!
Tapferer Usurpator, ergreift das Feuer... Werdet unser Fürst der Hüllen... Unser Fürst und Herrscher.
Ich flehe, werdet zum Usurpator.
Wenn die Zeit kommt, das Feuer zu binden, entreißt es seinem Behältnis.
Das Zeitalter des Feuers wurde von den alten Göttern begründet und erhalten vom Binden des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Fürst der Hüllen sei es, der die wahre Maske der Menschheit trägt.
Bitte, gewährt mir den Tod.
Löst meine Fesseln.
Oh... So ist es also wahr... Ein Aschemeister, wahrlich und leibhaftig.
Eure Anwesenheit ehrt mich sehr.
Ich bin Yoel von Londor, ein Pilger, wie Ihr seht. ~~~ Jedoch... Wie es sich ergab, fand ich nicht den mir bestimmten Tod.
Meine Zeit hier ist wohl noch nicht abgelaufen.
Sagt, Aschemeister, was hieltet Ihr davon, mich in Eure Dienste aufzunehmen?
Ich war einst ein Zauberer.
Ich wäre Euch gewiss von Nutzen.
Oh, ich bin höchst erfreut.
Dem Tode entronnen und mit einer neuen Aufgabe gesegnet.
Ich, Yoel von Londor, leiste Euch feierlich den Treueeid.
Ah, hmm, natürlich.
Ein verfluchter Pilger passt nicht in Eure erlauchte Gesellschaft.
Doch wenn eine verlorene Seele eine Legende wie Euch trifft, ist das fraglos eine Schicksalsbegegnung!
Ich werde hier verweilen.
In der Hoffnung, Ihr ändert Eure Meinung.
Ah, Aschemeister.
Habt Ihr es Euch anders überlegt?
Ich flehe Euch an, nehmt mich in Eure Dienste auf.
Was ist in Euch gefahren?
Ihr tötet Untote zum Vergnügen, verfluchter Meister?
Ein törichter Zeitvertreib... Ah, Aschemeister, seid willkommen daheim.
Dieser Pilger, in seiner Todesschuld, ist des Glanzes der heiligen Flamme kaum würdig.
Und wäre es noch weniger, hättet Ihr mich nicht aufgenommen.
Dafür ist Euch mein aufrichtiger Dank gewiss, ebenso wie meine treuen Dienste.
Oh, Aschemeister.
Seid erneut willkommen.
Nur zu, sagt, was Ihr begehrt.
Oh, Aschemeister.
Seid erneut willkommen.
Ich werde alles tun, was mein Meister befiehlt.
Passt auf Euch auf, Aschemeister.
Passt auf Euch auf, mein Herr... Wie ich bereits sagte, war ich einst ein Zauberer.
Leider ist die Magie von Londor jedoch nichts gegen die Wunder von Vinheim.
Aber ich lehre Euch gerne, was ich weiß.
Darüber hinaus... kann ich Euch dabei helfen, Euer volles Potenzial zu entfalten.
Wir Pilger von Londor wissen nur zu gut, dass die Träger des Finsterzeichens über eine besondere Macht verfügen... Seid Ihr bereit?
Träger des Finsterzeichens, lasst Eure wahre Macht erstrahlen... Ah, Ihr seid sehr mächtig geworden.
Bald wird sich alles klären, oh Herr... Was ist in Euch gefahren?
Aschemeister, was habt Ihr getan?
Fürstin Yuria... Ah, herzlichsten Dank... Oh gütigster Herr... Gebt Euch zu erkennen, Fremder.
Ich bin Yorshka.
Anführerin der Finstermond-Ritter.
Was führt Euch an diesen Ort?
Ihr gedenkt... Nun gut.
Ich verbleibe Anführerin dieser ritterlosen Kompanie.
Ich segne Euch mit einer Aufgabe.
Weit seid Ihr gereist, so höret meine Worte.
Wenn Ihr beim Eid schwört, zu werden... Ein Schatten von Vater Gwyn und Schwester Gwynevere, Eine Klinge, die die Feinde unserer Fürsten jagt. ~~~ Dann hüte ich Euch mit der Macht des Finstermondes.
Ihr seid nun die Klinge des Finstermondes.
Einziger Ritter unserer Kompanie.
Leistet diesen Schwur und stellt Euch der Pflicht.
Wenn Ihr Euch hierher verirrtet, so kehret um.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Eure Gegenwart wird den Zorn des Tyrannen Sulyvahn erwecken.
Doch es war ein seltenes Glück, mit jemandem zu sprechen.
Habt Dank, Fremder.
Möge der Finstermond über Euch wachen.
Ihr gedenkt, zu bleiben?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Eure Gegenwart wird den Zorn des Tyrannen Sulyvahn erwecken.
Kehret um, sogleich.
Möge der Finstermond über Euch wachen.
Ihr kehrtet zurück?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Eure Gegenwart wird den Zorn des Tyrannen Sulyvahn erwecken.
Kehret um, sogleich.
Möge der Finstermond über Euch wachen.
Gütige Klinge des Finstermondes, willkommen zuhause.
Wenn ich Euch helfen kann, sagt mir nur wie.
Ihr zieht von dannen?
Möge der Finstermond über Euch wachen.
Vor langer Zeit vernahm unser Vater Gwyn das Schwinden des Feuers und wurde freiwillig zu Asche.
Nun wird das Feuer von den Meistern gebunden, die an seiner statt kamen.
So ist es der Wille des Vaters und der Götter.
Die Finstermond-Ritter wachen über jene, die das Feuer binden.
Vor langer Zeit verlor unsere Kompanie ihren letzten wahren Ritter.
Nur sein Eid blieb erhalten, bis heute, da Ihr kamt.
Erbschaft kennt viele Formen.
Darf ich Euch etwas fragen?
Dieser Turm, dieses Gefängnis steht fest und allein, die Zugbrücke seit Langem starr.
Welcher Pfad führte Euch her?
Seid Ihr ein Wesen des Himmels oder tragt Flügel?
Oh!
So dachte ich es mir.
Seid Ihr denn Drachen oder Krähe?
Nun, was immer Ihr sein mögt, Ihr seid seltsam und kommt mir doch bekannt vor, Besucher.
Nein, natürlich nicht.
Vergebt meine Neugierde.
Vergesst mein Nachfragen.
Ich muss gestehen, ich weiß sehr wenig von irgendetwas... Die Finstermond-Ritter wurden einst von meinem älteren Bruder geführt, der Finstersonne Wendelin.
Doch Krankheit traf ihn, so fiel die Führung der Ritter auf mich.
Dann ernannte sich Sulyvahn unrechtmäßig zum Hohepriester und nahm mich gefangen.
Oh, wo könnte mein Bruder nur sein?
Wenn er nur hier wäre, es würde mich freuen, dass Ihr einander trefft.
So wie ihn gewiss auch.
Oh, das ist... meines Bruders... Finger.
So dünn und ausgezehrt... Habt Dank.
Ich bin sicher, Ihr schenktet meinem Bruder Frieden.
Es ist nicht viel, aber nehmt diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber nehmt dies.
Zum Dank, nicht als Anführerin, sondern als Schwester von Finstersonne Wendelin.
... Ihr gewährtet mir, meinen Bruder ein letztes Mal zu spüren... Geliebter Bruder, vergib mir... Es bleibt niemand übrig... Bitte lasst ab!
Ihr seid kein wahrer Ritter!
Geliebter Bruder, vergib mir... Ich wurde betrogen... Dieser Mann ist ein großes Unheil... Diese Frau ist ein großes Unheil... Meine Klinge des Finstermonds, Eure Taten verdienen Ruhm.
Als Anführerin ist es meine Aufgabe, würdige Ritter zu ehren.
Dies ist ein Wunder des Finstermonds, vererbt zu diesem Zwecke von meinem Bruder.
Bitte, es ist Euer und nicht leichtfertig vergeben.
Als Schatten von Vater Gwyn und Schwester Gwynevere. ~~~ Fahrt fort in Euren ritterlichen Pflichten und jagt die Feinde der Götter.
Meine Klinge des Finstermonds, Eure Taten verdienen Ruhm.
Ich, Yorshka, Anführerin dieser Kompanie, erkenne hiermit Euren Dienst an.
Bitte, nehmt dies.
Ihr seid mehr als würdig.
Als Schatten von Vater Gwyn und Schwester Gwynevere. ~~~ Fahrt fort in Euren ritterlichen Pflichten und jagt die Feinde der Götter.
... Eines Tages werde ich meinem Bruder davon berichten.
Von der neuen Hoffnung, die unserer Kompanie beitrat.
Damit meine ich natürlich Euch.
Ah, noch einer, der vom Schlaf des Todes erwachte?
Nun, Ihr seid nicht allein.
Wir Unentfachten sind wertlos, selbst sterben können wir nicht recht.
Es treibt mich zur Weißglut.
Wir sollen also die Aschefürsten suchen und sie zu ihren prächtigen Thronen zurückführen.
Aber sie sind wahre Legenden, die das Feuer banden.
Wir sind kaum wert, ihre Stiefel zu küssen.
Meint Ihr nicht?
Was für ein grausamer Scherz.
Uns aufzuerlegen, die Aschefürsten zu suchen und sie zu ihren prächtigen Thronen zurückzuführen.
Sie sind wahre Legenden, die das Feuer banden.
Wir sind kaum wert, ihre Stiefel zu küssen.
Oh, Ihr gebt also doch nach, wie?
Gut.
Die Feuerhüterin muss vor Freunde sprühen.
Aber was wisst Ihr wirklich über die Aschefürsten, jene angeblichen Legenden?
Nehmen wir einmal Aldrich.
Ein aufrechter Kleriker, nur dass er die Vorliebe entwickelte, Menschen zu verzehren.
Er aß so viele, er wurde dick wie eine Wasserleiche und so brachte man ihn zur Kathedrale des Abgrunds.
Und man machte ihn zum Aschefürsten.
Nicht wegen seiner Tugend, sondern seiner Macht.
Das sind wohl Fürsten.
Aber ich frage mich, haben wir überhaupt eine Chance?
Am Fuße von Burg Lothric führt noch immer ein alter Pfad unter dem Turm der Untoten-Heimstatt hindurch.
Er diente zum Transport von Opfern zur Kathedrale des Abgrunds.
Ihr solltet nachsehen, wohin er führt.
... Wenn Ihr den Schneid dazu habt.
Ihr habt noch immer nicht aufgegeben?
Dann seid Ihr ein kühnerer Bursche, als ich dachte.
Ihr gabt noch immer nicht auf?
Dann seid Ihr ein kühneres Mädel, als ich dachte.
Euch wird es mehr dienen.
Diese Medaille verschafft Euch Zugang zur Heimat der Untoten-Legion von Farron, selbst Aschefürsten.
Ich brauche sie nicht mehr, nun, da ich mich aus dem Staub machte.
Die Untoten-Legion von Farron ist ein Zug von Untoten.
Sie schworen auf Wolfsblut, den Abgrund zu hüten und würden Königreiche begraben, wenn Entdeckung droht.
Wirklich eine lustige Truppe.
Um Eintritt in die Legion zu erlangen, bedarf es einer Zeremonie.
Wenn man in Ihrer Heimstatt die Flammen von drei Altären löscht, öffnet sich die Tür zum Wolfsblut.
Wenn man in Ihrer Heimstatt die Flammen von vier Altären löscht, öffnet sich die Tür zum Wolfsblut.
Selbst verfluchte Untote wollen wohl glauben, sie seien etwas Besonderes.
Ich bemitleide die armen Seelen.
Um Eintritt in die Legion zu erlangen, bedarf es einer Zeremonie.
Wenn man in ihrer Heimstatt die Flammen von drei Altären löscht, öffnet sich die Tür zum Wolfsblut.
Wenn man in ihrer Heimstatt die Flammen von vier Altären löscht, öffnet sich die Tür zum Wolfsblut.
Selbst verfluchte Untote wollen wohl glauben, sie seien etwas Besonderes.
Ich bemitleide die armen Seelen.
Ihr habt die Aschefürsten getötet, die Untoten-Legion... So werden sie also zu ihren Thronen verbracht... Ich bemitleide die armen Seelen.
Ist dies wirklich der letzte Lohn der Fürsten?
Ich bemitleide die armen Seelen.
Ist dies wirklich der letzte Lohn der Fürsten?
Die armen, verdrehten Seelen... Ob Fürst oder Legende, der Fluch kennt keine Gnade.
Was für eine Schande.
Ah, ich dankte Euch nie.
Dass Ihr sie ihrer letzten Ruhestätte verwieset... Ah, ich hätte es wissen müssen.
Nun, ich beschloss, nicht mehr vor meinem Schicksal davonzulaufen.
Verachtet mich, wie Ihr wollt. ~~~ Ich werde nehmen, was Euch zum Drachen macht.
Ah, wie unerwartet.
Nun, ich beschloss, nicht mehr vor meinem Schicksal davonzulaufen.
Verachtet mich, wie Ihr wollt. ~~~ Ich werde nehmen, was Euch zum Drachen macht.
Was soll das?
Genug, Ihr Narr!
Was zur Hölle ist in Euch gefahren?
Ich bin Deserteur, das weiß ich.
Aber ich trage noch Kampfgeist in mir... Was für ein verdammter Scherz. ~~~ Ihr seid aus der Erde gekrochen, zum Himmel... Wir werden es nie zu etwas bringen, nicht Ihr, nicht ich... Was soll das?
Seid Ihr des Wahnsinns?
Ihr habt wohl den Verstand verloren.
So liegt es dann an mir.
Und ich muss die armen verlorenen Seelen rächen... (Angriffslaute - mehrere Versionen.
Er schwingt ein Langschwert.) Nur zu, seid wahnsinnig, wie es Euch beliebt.
Von Eurem niederträchtigen Fluch gebannt.
Wer kann dem Fluch widerstehen?
Ihr armer Bastard.
Wer kann dem Fluch widerstehen?
Ihr armes Mädchen.
Ihr seid ein Drache, mehr Drache als ich.
Ein Deserteur kann sich keinen besseren Ort zum Sterben wünschen.
Verachtet mich, wie Ihr wollt, ich bin der wahre Drachen. ~~~ Ah, da seid Ihr ja.
Ich bin kein bloßer Dieb.
Als der wahre Drache, nehme ich, was mir zusteht.
Hm, Ihr seid ein Unentfachter, nicht wahr?
Ich bin Sirris aus dem sonnenlosen Reich, frühere Dienerin der Göttlichkeit.
Wir haben beide unsere Aufgaben, aber eines jeden Aufgabe ist ihm ganz allein.
Ich bezweifele, dass uns Verbrüderung dient.
Möge der Mond Eure Reise segnen.
Ich bezweifele, dass uns Verbrüderung dient.
Möge der Mond Eure Reise segnen.
Seid gegrüßt.
Ich hörte zwischenzeitlich viel über Euch.
Zum einen, dass Ihr äußerst sanften Herzens seid.
Auch ich bin an meine Pflicht gebunden, aber kann Euch mein Zeichen anbieten.
Ich hörte, beherztes Eingreifen sei der Pfad zur Glut.
Wenn ich Euch dienlich sein kann, dann ruft mich.
Möge der Mond Eure Reise segnen.
Wenn Ihr Hilfe braucht, nutzt mein Zeichen.
Möge der Mond Eure Reise segnen.
Ich habe dich endlich gefunden.
Wie versprochen, Großvater, weißt du noch?
Gute Nacht, Großvater. ~~~ Oh, da seid Ihr ja.
Ich zog Euch wohl in meine Angelegenheiten hinein, für ein kleines Versprechen.
Meinen aufrichtigen Dank für Eure Hilfe.
So kann mein Großvater in Frieden ruhen, und ich kann sterben.
Aber... eines noch.
Darf ich einen Schwur leisten?
Um Euch als Ritter zu dienen?
Oh, habt Dank.
Ich, Sirris, diene Euch hiermit als treuer Ritter.
Wo und wann auch immer ich gebraucht werde, und selbst wenn alle gegen Euch sind... Meine Treue wird niemals schwinden.
Möge der Mond Eure Reise segnen.
Wenn ich Euch helfen kann, ruft mich.
Ich bin Euer Ritter, für immer und wahrhaftig.
Möge der Mond Eure Reise segnen.
Ja, natürlich.
Ich bin zu weit gegangen.
Aber wenn Ihr es Euch anders überlegt und mir erlaubt, Euch zu dienen... Zögert nicht und sprecht.
Möge der Mond Eure Reise segnen.
Oh, Ihr seid es.
Darf ich Euch Treue schwören?
Als ergebener und wahrhafter Ritter.
Was macht Ihr denn?
Unterlasst dies sogleich!
Ihr seid eine reine Hülle, habe ich recht?
Dann zeige ich Euch kein Erbarmen.
Mein Tod ist noch nicht an der Zeit.
Wie konnte das... Vergib mir, Großvater... Verfluchte Hülle.
Euer langer Schlaf beginnt... Was ist in Euch gefahren?
Bitte lasst ab!
Mein Schwur... Was habe ich getan... Ich dankte Euch nie für die gütige Rettung.
Dieser finstere Geist war einer von Rosarias Fingern.
Niederträchtiges Gesindel, das im Schatten lauert.
Meine Erbfeinde.
Furchterregende Eindringlinge, freundlich ausgedrückt.
Allein hätte ich es nie geschafft.
Ihr habt meinen tiefsten Dank.
Wenn Ihr auf Euren Reisen Hilfe braucht, biete ich Euch mein Zeichen an.
Möge der Mond Eure Reise segnen.
Hm, Ihr seid also jetzt ein Finger von Rosaria.
Euer Pfad ist ein gänzlich anderer als der meine.
Sanfter Unentfachter, ich sage Euch Lebewohl.
Wenn wir einander wiedersehen, werden wir uns als Feinde gegenüberstehen.
Sanfter Unentfachter, ich sage Euch Lebewohl.
Wenn wir einander wiedersehen, werden wir uns als Feinde gegenüberstehen.
So seid Ihr also durch und durch Finger geworden.
Nun gut.
Ich werde Euch jeden Finger von der Hand schneiden.
(Angriffslaute - mehrere Versionen.
Sie schwingt ein Panzerbrecher-Schwert.) Armer Bastard.
Möget Ihr tief und fest ruhen.
Vielen Dank für Eure gütige Hilfe.
Möge der Mond Eure Reise segnen.
Hm, ein Unentfachter also... Den flüchtigen Fürsten dicht auf den Fersen?
Dann sind diese roten Augen für Euch.
Nutzt sie, um Euch von der Glut zu nähren und kurzzeitig Eure Stärke zu erhöhen, für Eure Pflicht.
Wozu sonst ist unentfachte Asche von Nutzen?
Nutzt Glut, um kurzzeitig Eure Stärke zu erhöhen, für Eure Pflicht.
Wozu sonst ist unentfachte Asche von Nutzen?
Na, lang ist es her.
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnert Ihr Euch an mich?
Ich steckte Euch damals in Lothric diese roten Augen zu.
Erinnert Ihr Euch an mich?
Ich steckte Euch vor einiger Zeit diese roten Augen zu.
Ihr müht Euch sehr ab.
Also interessiert es Euch vielleicht.
Wenn Ihr Euch nach einem guten roten Augapfel sehnt, einem ohne Risse... Dann tötet den Finstergeist, den Überlebenden des von Finsternis verschlungenen Landes.
Er ist seit langer Zeit in Gefangenschaft.
In der tiefsten Zelle in ganz Lothric... Er ist seit langer Zeit in Gefangenschaft.
Tief unter dem Turm, gleich hinter uns... Ich sehe es in Euren Augen.
Ohne Stehlen und Plündern, was hättet Ihr noch zu tun?
Wenn Ihr einen guten roten Augapfel begehrt, einen ohne Risse, unbefleckt... Dann tötet den Finstergeist, den Überlebenden des von Finsternis verschlungenen Landes.
Er ist seit langer Zeit in Gefangenschaft.
In der tiefsten Zelle in ganz Lothric... Er ist seit langer Zeit in Gefangenschaft.
Tief unter dem Turm, gleich hinter uns... Ich sehe es in Euren Augen.
Ohne Stehlen und Plündern, was hättet Ihr noch zu tun?
Der Mistkerl hat Nerven, hier aufzutauchen... Obwohl er gut daran tut, seine Klauen zu verbergen... Aha, Ihr habt ein ordentliches rotes Auge gefunden... Sehr gut.
Ich wusste, Ihr seid außergewöhnlich.
Sehr gut.
Ich wusste, Ihr seid gefährlich.
Nun plündert und stehlt, wie es Euch beliebt.
Und wenn Ihr Eurer Pflicht überdrüssig seid, könntet auch Ihr ein Finger werden.
Kommt, verschreibt Euch Rosaria von der Kathedrale des Abgrunds.
Nun plündert und stehlt, wie es Euch beliebt.
Und wenn Ihr Eurer Pflicht überdrüssig seid, könntet auch Ihr ein Finger werden.
Kommt, verschreibt Euch Rosaria von der Kathedrale des Abgrunds.
Ah, Ihr habt also doch beschlossen, Rosaria zu dienen.
Sie wird mit mir zufrieden sein, dass ich ihr einen weiteren Finger brachte... Aber ein Wort der Warnung, mein Freund.
Rosarias Finger dürfen ihrer Herrin nur Zungen bringen.
Ansonsten sind wir frei, ohne Fesseln.
Ihr könnt wie Gelbfinger glauben, alle Finger seien in Kameradschaft vereint.
Aber zwingt Eure Romantik nicht den anderen auf.
Rosarias Finger dürfen ihrer Herrin nur Zungen bringen.
Ansonsten sind wir frei, ohne Fesseln.
Ihr mögt glauben, alle Finger seien in Kameradschaft vereint.
Aber zwingt Eure Romantik nicht den anderen auf.
Dieser Mistkerl, was erlaubt er sich?
Er muss daran erinnert werden, was für ein kriecherisches Schwein er ist... Wartet!
Haltet Euch da raus!
Dieses Schwein verdient seinen Tod!
Wenn Ihr es wagt, eines Ritters Recht anzuzweifeln, macht Ihr Euch mich zum Feinde!
Ertrinkt in Eurem Trog!
Schmutziges Schwein!
Habe ich es Euch nicht gesagt?
Rosarias Finger sind einander keine Gefolgschaft schuldig.
Und dieses Schwein verdiente seinen Tod.
So sehe ich es zumindest.
Reicht Euch das nicht?
(lacht) Dieses Schwein verdiente seinen Tod.
So sehe ich es zumindest.
Reicht Euch das nicht?
Verdorbene Bestien, vergesst nie... Was Ihr hier verheert... Nun, Euch hätte ich hier nie erwartet.
Konntet ihr wohl nicht widerstehen, in ihrem eitrigen Glanze?
Sie tat Euch wohl leid, in ihrem eitrigen Glanze?
Und jetzt wollt Ihr auch ihre Seele plündern.
Ich säte die Saat.
Ich bereinige das Unheil.
Ich, Leonhard, schwöre der Göttin meine Treue.
Nun, Ihr habt wohl noch nicht genug.
Ihr seid außergewöhnlich.
Ich habe es stets gewusst.
Ihr tragt Grausamkeit im Herzen.
Ich habe es stets gewusst.
Und jetzt wollt Ihr auch ihre Seele plündern.
Ihr seid nicht mehr von Nutzen.
Eure Freiheit endet hier.
Ich, Leonhard, schwöre der Göttin meine Treue.
Niemand beraubt sie ihrer Seele.
Gewiss keine Bestie im Kleid eines Menschen!
Was wollt Ihr mit ihrer Seele?
Genügt einer kranken Bestie nicht das Fleisch?
Ihr seid eine abscheuliche, gierige Bestie... Ich hätte Euch nie zu ihr lassen dürfen... Jetzt reicht es aber, mein Freund.
Ein Ritter der Göttin kann nicht sterben.
Was ist los mit Euch?
Könnt Ihr mich hören?
Wenn Ihr mich hört, unterlasst es sogleich!
Bevor es zu spät ist.
Jetzt wird es mir klar.
Ihr seid eine abscheuliche, darbende Bestie.
Viel zu gefährlich für sie!
Verflucht, ich kann nicht... hier sterben... Verehrte Göttin... Ihr seid ein Monster.
Ihr habt Euch mit dem falschen Ritter angelegt.
Ihr seid eines Fingers nicht würdig.
Weder sie noch ich werden Euch dulden, abscheuliche Bestie... Schau an, ein Fremder.
Ich bin Andre und diene an diesem Schrein.
Als einfacher Waffenschmied.
Ihr sucht wohl nach den Aschefürsten?
Kein leichtes Unterfangen, wohlan.
Da braucht Ihr gute Waffen.
Lasst mich Eure Waffen schmieden.
Bin ja schließlich Schmied.
Ah, so sieht man sich wieder.
Es ist gut, Euch wohlauf zu sehen.
Was kann ich heute für Euch schmieden?
Gebt gut auf Euch Acht!
Damit mein Schweiß nicht umsonst gewesen ist!
Waffen und Rüstzeug halten schon was aus.
Aber irgendwann bricht selbst der beste Schild.
Bei geringer Haltbarkeit ist eine Reparatur vonnöten.
Verwendet ein Pulver oder rastet am Leuchtfeuer.
Falls aber dennoch ein Stück zu Bruch gehen sollte, bringt es mir.
Ich flicke es Euch wieder zusammen.
Schmiedewaren brechen nicht gerne, also behandelt sie pfleglich.
Waffen werden auf zweierlei Arten geschmiedet.
Durch schlichte Verstärkung oder durch Eingießung.
Verstärkung ist der einfache Weg.
Sie stärkt eine Waffe, ohne ihre Eigenschaften zu verändern.
Eingießung ist schwieriger, da hierbei ein Element eingewirkt wird.
Verstärkung erfordert Titanit, Eingießung erfordert Edelsteine.
Bringt mir die Steine, und ich erledige den Rest.
Dafür bin ich schließlich hier!
Im Kampf sind Eure Waffen Eure einzigen Freunde.
Schmiedet sie gut, und sie werden Euch nicht im Stich lassen.
Ach, und noch etwas: Waffen mit Edelsteinen zu versehen, bedarf einer besonderen Art von Kohle.
Meine bescheidene Kohle taugt nicht für außergewöhnliche Steine.
Ein echter Jammer, aber ich habe nur diese eine.
Nun schaut mich nicht so an.
Ich bin schließlich ein empfindsames Wesen.
Schau einer an... diese Kohle stammt von der Legion der Untoten... Mit ihr wurden die Waffen von Farrons Wächtern des Abgrunds geschmiedet.
Ein exquisites Stück.
Ist mir eine Ehre, es anvertraut zu bekommen.
Nun kann ich besondere Steine eingießen.
Den Göttern sei Dank!
Dann mal ran an den Amboss!
Na so was... Die Kohle des friedlichen Riesen.
Lang, lang ist's her.
Der Tod muss ihn vor einiger Zeit ereilt haben.
Ich vermisse den alten Halunken.
Habt Dank.
Ich werde die Kohle gebührend würdigen.
Ich werde Waffen schmieden, die ihresgleichen suchen!
Ein bescheidener Dienst als Ausdruck meiner Ehrerbietung.
Bei den Göttern... Wo seid Ihr auf diese Kohle gestoßen?
Sie ist durch und durch finster.
Wie ein Tor in den Abgrund... Aber ich bin Schmied.
Ich schlage keinen Auftrag aus.
Vergesst aber nicht. ~~~ Ihr kämpft für die Flamme und Euresgleichen.
So wie ich.
Dies sind düstere Zeiten, aber die Hoffnung stirbt zuletzt.
Sieh an, Ihr seid wieder da.
Das trifft sich gut.
Dieser niederträchtige Wicht Hawkwood gab mir dies.
Er hat sich sehr verändert, seit er hier fortging.
Mit ernster Miene bat er mich, es Euch zu geben.
Tja, das wäre dann erledigt... Was soll ich heute für Euch schmieden?
Genug, hört auf!
Übler Schuft... Überspanne den Bogen nicht, Freundchen.
Ich diene, doch ich bin niemandes Sklave.
Ich muss mich um wichtige Angelegenheiten kümmern.
Hinfort mit Euch.
Oh, übrigens.
Wenn Ihr Estus-Scherben findet, bringt sie her.
Damit könnt Ihr Eure Estus-Flakons verstärken.
Ohne diese Flakons mangelt es Euch an Leben oder Fokus.
Und sie bleiben Euch auf ewig erhalten.
Also geht lieber gut damit um.
Sieh an... Was treibt die Legion der Untoten mit einer solchen Kohle?
Ich hörte, einer der Kristallweisen verbündete sich mit Farrons Wächtern des Abgrunds.
So stimmt es also.
Ihr solltet wissen, diese Kohle ist von Magie durchtränkt.
Das sah ich nie zuvor.
Kaum überraschend, oder?
Ich war noch nie an Büchern oder weisen Männern interessiert.
Welch Freude, Eure Bekanntschaft zu machen, Aschener.
Oh, Ihr seid... Oh, nein, es ist nichts, Aschener.
Ich bin lediglich eine einfache Schreindienerin.
Waffen, Rüstung, Schmuck und Zauber... Ich biete allerlei Dinge feil, die einem müden Reisenden die Last erleichtern.
... Und ja, auch ich bin untot - aber das bedeutet nicht, dass ich meine Waren kostenlos hergebe.
Aschener, sammelt Seelen und bringt sie mir.
Das liegt Euch doch, oder etwa nicht?
Ah, Ihr seid zurück, Aschener.
Wie kann ich Euch zu Diensten sein?
Aschener, bringt mir doch wieder einige Seelen.
Aschener, falls Euch meine Waren nicht genügen, so bringt mir Schattenasche.
Mit dieser Asche werde ich neue Waren herstellen.
Ist es denn nicht unser leidiges Schicksal, uns am Tod zu laben?
Grundgütiger, da habt Ihr mir feine Asche gebracht.
Möge diese Asche nährend sein.
Ich hoffe sehr, die neuen Waren gefallen Euch... Grundgütiger, da habt Ihr mir feine Asche gebracht.
Und noch so schön warm.
Als hätte sie gerade noch gelebt... Aber verzeiht die müßigen Worte eines alten Weibs.
Ich bin mir sicher, ein Aschener wie Ihr würde sich niemals zu solch Niedertracht hinreißen lassen... Selbst im Angesicht der Versuchung... Ich würde den Unfug sicher übersehen können, wenn Ihr die Last Eures Geldbeutels etwas mindert... Hahahaha... Aschener, welch fürchterliche Schattenasche bringt Ihr mir da?
Dieser trockene Staub, einem Narren entsprungen, taugt zu nichts.
Wo habt Ihr dieses Zeug aufgeklaubt?
Kommt, befriedigt meine Neugier.
Ah, ich verstehe... Sich an hochtrabende Träume in dieser sterbenden Welt zu klammern... so erbärmlich.
Es muss von einem wahrlich großen Narren stammen.
Meint Ihr nicht?
Ganz der Aschene... Keine Zeit für Späße, was?
(lacht) Lasst das!
Wüstling, ich bin doch bloß eine arme alte Frau... Ihr seid mir ein wahrlich arglistiger Geselle.
Doch Ihr solltet nicht vergessen, dass ich untot bin.
Auf ewig durch den Fluch des Schreins gebunden... Nun, Kleinmut ist fraglos fehl am Platz.
Am Ende werde ich Recht behalten... Oh, Ihr kommt gerade recht.
Ich bin gerade auf feine neue Waren gestoßen.
Wie kommt es, dass Ihr es schon zu ahnen scheint?
Na, sieh einer an.
Ein verlorenes Lamm kehrt ein, und kaum ein Ton von der Glocke.
Nun, Ihr solltet meine Dienste nun kennen.
Wie kann Euch diese alte Kammerjungfer dienen?
Oh, Ihr seid wahrlich verloren.
Wie kann Euch diese alte Kammerjungfer dienen?
Trödelt nicht zu lange.
Um den Klauen des Fluchs zu entgehen... trödelt nicht zu lange.
Jetzt ist es finster und keine Seele rührt sich.
Aber denkt dran, Feuer erlöschen leise.
Oder vielleicht seid Ihr bereits gefangen.
Wie das arme Mädchen.
Kennt Ihr das rührselige Geschwätz?
Dass beherztes Eingreifen der Pfad zur Glut sei.
Und so braucht Ihr einen Speckstein, Aschener.
Damit werdet Ihr mehr Seelen zum Tausch haben, als Ihr tragen könnt.
Sieh an, welch warme Schattenasche haben wir hier.
Euer Schicksal scheint mit dem Tod verbunden zu sein. ~~~ Aber achtet nicht auf mich, Euer Werk ist Eure Sache.
Ihr ahnt inzwischen sicher, ich liebe wenig mehr als einige Seelen extra. ~~~ Ah, Ihr seid kein Kerkermeister, oder doch?
Nein, Ihr stammt aus fernen Landen.
Und diese Glocke... Ihr müsst ein Unentfachter sein.
Erstaunlich.
Falls dem so ist, hätte ich eine Bitte an Euch.
Am Fuße der Hohen Mauer ist eine kleine Siedlung.
Kein Fürst thront dort, es ist bloß eine uralte Untotenheimstatt.
Eine alte Frau namens Loretta wohnt dort.
Gebt ihr bitte diesen Ring.
K... Keine Sorge, ich bitte nicht um Almosen.
Wenn Ihr dies für mich tut... Dann werde ich Euch gebührend belohnen.
I... Ich mag ein kleiner Dieb sein, aber mein Verstand ist scharf wie eine Klinge.
Schlagt Ihr ein?
Sehr gut.
Ich setze mein Vertrauen in Euch.
Ich bin Greirat aus der Untoten-Siedlung, und ich gelobe, Euch zu helfen.
Gebt der alten Loretta am Fuße der Hohen Mauer diesen Ring.
... Erledigt Euren Auftrag, dann bin ich an der Reihe.
In der Tat, warum solltet Ihr?
Falls Ihr jedoch Eure Meinung ändert, lasst es mich wissen.
I... Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Und dies ist meine kleine Welt.
Die Welt da draußen kommt wohl ganz gut ohne mich zurecht... Oh, was haben wir denn da?
Habt Ihr etwa Eure Meinung geändert?
Ihr überbringt den Ring, und ich trete in Euren Dienst.
Kein so schlechter Handel, nicht wahr?
Was zum... Verflucht... Ihr habt den Verstand verloren, wie?
Verflucht, was soll das... Vergib mir, Liebling... Seid gegrüßt, so sieht man sich wieder.
Und Ihr seid wohlbehalten.
Dann bin ich wohl an der Reihe.
Ganz gleich, was Ihr benötigt, lasst es mich wissen.
Solange Ihr nicht danach fragt, woher die Ware stammt.
Seid gegrüßt, so sieht man sich wieder.
Und Ihr seid wohlbehalten.
Dann bin ich wohl an der Reihe.
Oh, seid gegrüßt. ~~~ Ihr kommt gerade recht.
Es mag eine Weile gedauert haben, aber ich habe einen feinen Fang gemacht.
Nur zu, werft einen Blick darauf.
Famos, auch Ihr habt alles heil überstanden.
Den Göttern sei Dank dafür.
Es war eine wahrlich brenzlige Angelegenheit.
Ohne diesen seltsamen Zwiebelritter wäre es wohl um mich geschehen gewesen.
Ohne diesen kleinen Ritter Anri wäre es wohl um mich geschehen gewesen.
Aber Ende gut, alles gut.
Seht nur!
Dafür wird sich gewiss ein Nutzen finden.
Gehabt Euch wohl und gebt auf Euch Acht.
Oh, dieser Ort ödet mich an.
Wozu ein Dieb sein, wenn es nichts zu tun gibt?
Gehabt Euch wohl.
Ich breche vorerst die Zelte ab.
Auf ein andermal.
Und passt auf Euch auf!
Sonst wären meine Mühen umsonst gewesen.
Seid so gut und erinnert Euch an unsere Vereinbarung.
Gebt den Ring der alten Frau Loretta am Fuße der Hohen Mauer.
Eine lästige Aufgabe, gewiss, aber dadurch helft Ihr mir, etwas ins Reine zu bringen.
Ah, da seid Ihr ja.
Ich habe nachgedacht... Wie Ihr wisst, bin ich ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht ist es an der Zeit, auf Beutefang zu gehen.
Es sind ohnehin alle tot oder zur Hülle geworden, also... So spricht nichts dagegen, Euch ein paar Waffen oder Schätze zu beschaffen.
Nun, was sagt Ihr dazu?
Besten Dank.
Ich werde Euch nicht enttäuschen.
Greirat der Dieb war einst in aller Munde.
Bis ich in einer Zelle verrottete... Schön und gut.
Wenn das Euer Wunsch ist, werde ich gehorchen.
Aber Ihr könnt es Euch jederzeit anders überlegen.
Man muss schließlich in Form bleiben... Was gibt es?
Habt Ihr Eure Meinung geändert?
Ich bin allzeit bereit, auf Beutefang zu gehen.
Ein Wink von Euch genügt.
Grüßt Euch - das war ein recht erfolgreicher Ausflug, möchte ich meinen.
Ein Klacks, die Stadt Irithyll im Nordwindtal zu entdecken.
Falls die Legenden wahr sind, leben dort edle Mondesjünger, also sollte es dort reichlich Schätze geben.
Was meint Ihr?
Soll ich schauen, was es dort zu holen gibt?
Hm, eine exzellente Wahl!
Ich bin der Dieb Greirat.
Die Schätze werden sich dieses Namens als würdig erweisen.
Schön und gut.
Wenn das Euer Wunsch ist, werde ich gehorchen.
Aber Ihr könnt es Euch jederzeit anders überlegen.
Es wäre ein Jammer, eine reiche Fürstenstadt links liegen zu lassen... Was gibt es?
Habt Ihr Eure Meinung geändert?
Ich bin allzeit bereit, auf Beutefang zu gehen.
Ein Wink von Euch genügt.
Ich habe da eine Idee... Es geht um einen weiteren Diebeszug.
Burg Lothric ist ganz gewiss eine Reise wert.
S... Sicher, das ist nicht ohne Risiko.
Die Burg ist eine Todesfalle.
Niemand ist von dieser Burg ohne Blessuren zurückgekehrt, auch in früheren Zeiten nicht.
Aber es ist mir zuwider, nur herumzusitzen und einen armen Tod zu sterben.
Ich empfinde mich als Euren Freund.
Habt Dank, dass Ihr meinem Urteil vertraut.
Und macht Euch keine Sorgen.
Ich kenne Lothric wie meine Westentasche.
Nun, so sei es.
Ihr seid sehr bedacht.
Solltet Ihr jedoch Eure Meinung ändern, lasst es mich wissen.
Ich stehe zu jedem Wort, das ich sprach.
Habt Ihr Eure Meinung geändert?
Ich hoffe darauf.
Im Leben war ich eine einfache Ratte, aber ich möchte nicht als solche sterben.
Meine Güte, sie war bereits tot... Besten Dank.
I... Im Grunde bin ich nicht überrascht.
Beinahe fühle ich mich erleichtert.
Behaltet doch den Ring.
Sozusagen als Dankeschön.
Was ist denn in Euch gefahren?
Bitte lasst das, genug!
Wie könnt Ihr nur...?!
Dies ist also mein Ende, oder?
Verdammt noch mal, was zum Teufel soll das?
Ich werde einmal erwischt, und jetzt das!
Ein verdammtes Mal!
Verfluchte Götter!
Wie man so schön sagt: In der Not frisst die Ratte Fliegen. ~~~ Ihr sehnt Euch nach dem Abgrund, wie?
Na, mich zieht Ihr nicht mit hinunter.
Legen wir los, Ascheschwein!
Verdammt noch mal, wie konnte es dazu kommen... Und ich dachte, wir wären Freunde... tolle Freunde. ~~~ Das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besuch.
Was wollt Ihr?
Ihr seid hier auf mein Laboratorium gestoßen.
Wenn Euch kein Anliegen herführt, lasst mich weiterlesen.
Faszinierend.
Nun gut.
Ganz recht, ich bin Zauberer.
Mit beachtlichem Wissen.
Doch... Welcher Meister bietet seine Dienste ohne Gegenleistung an?
Ihr seid gewiss kein solcher Mann.
Ihr seid gewiss keine solche Frau.
Also, versprecht mir eins.
Im Gegenzug für mein Lehren, bringt Ihr mir Wissen.
In Form von Schriftrollen, die die Geheimnisse der Zauberei offenbaren.
Nun, könnt Ihr mir das versichern?
Also gut.
Ihr seid kein Narr.
Ihr nehme an, Ihr wisst um die Bedeutsamkeit eines Versprechens.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Unentfachter, ich werde Euch Zauberei lehren.
Wir werden gemeinsam lernen, wie unsere eigene kleine Zauberschule.
Ich habe Respekt vor einem ehrlichen Mann.
Ich habe Respekt vor einer ehrlichen Frau.
Aber ich habe genug Almosen verteilt.
So zieht weiter.
Kehrt zurück, wenn Ihr es Euch anders überlegt habt.
Habt Ihr Euch umentschieden?
Wenn ich Euch lehren soll, so mögt Ihr mir Wissen bringen.
In Form von Schriftrollen, die die Geheimnisse der Zauberei offenbaren.
Könnt Ihr mir dies versprechen?
Lieber nicht.
Zauberei ist nicht für jeden geeignet.
Und sie sollte nie erzwungen werden.
Ihr habt eigene Wege.
Zauberei muss nicht dazu gehören.
Verzagt nicht daran.
So zieht weiter.
Ihr seid Unentfachter.
Ruft Eure Pflicht denn nicht?
Oh, ich dachte, Ihr hättet es aufgegeben.
Nun, es bleibt dabei.
Für Zauberei seid Ihr nicht veranlagt.
Entweder fügt es sich natürlich oder überhaupt nicht.
So zieht weiter.
Ihr seid Unentfachter.
Ruft Eure Pflicht denn nicht?
Sieh an... Habt Ihr Euch verändert?
Ja, ich verstehe.
So macht Euch auf den Weg.
Dies ist mein Laboratorium und ich habe zu lesen.
Oh, genug mit Euch.
Oder führt Euch ein Anliegen her?
Was soll das bedeuten?
Hört auf, solange Ihr noch könnt.
Tss, so ist es also?
Dann bleibt nichts mehr zu sagen.
Genießt Eure lange Ruhe!
Gütiger, dieses Gefühl mochte ich nie... Verflucht, wie konnte dies... Ich bin... schwächlich geworden... Oh, ich habe genug von Euch!
Kein Wort mehr aus Eurem Munde!
Vielleicht ist Euch dies eine Lehre!
Ich werde über Euren Unfug nicht hinwegsehen.
Das wird Euch zum Schweigen bringen... Oh, Ihr seid zurück.
Noch mal, ich bin Orbeck von Vinheim, ich bin hier, um Euch Zauberei zu lehren.
Beginnen wir mit den Grundlagen.
Der ideale Zauberer trägt die Zwillingsgesichter des Drachens... Oh, tut doch wenigstens so, als würdet Ihr zuhören!
(lacht) Oh, Ihr seid zurück.
Das bedeutet wohl, Ihr begehrt Zaubereien?
Oh, Ihr seid zurück.
Und genau zur rechten Zeit.
Ich brauche Ablenkung.
Was ist denn?
Habt Ihr etwas vergessen?
Das sähe Euch ähnlich.
Kommt wieder.
Bitte passt auf Euch auf.
Vergesst nicht, was Ihr versprochen habt.
Bitte passt auf Euch auf.
Ich habe genossen, mit Euch Akademie zu spielen... Ich will nicht rüpelhaft sein, aber habt Ihr vergessen?
Ihr sollt mir im Gegenzug für meine Zaubereien Wissen bringen.
In Form von Schriftrollen, die die Geheimnisse der Zauberei offenbaren.
Das habt Ihr mir versprochen.
Ist Euch unsere Übereinkunft entfallen?
Ich dürste.
Nach Zaubereien.
Nun kommt, ich war lang genug großzügig.
Oh, Ich habe etwas für Euch.
Kein Zweifel, Ihr seid ein rechter Zauberer geworden.
Ihr solltet etwas als Zeugnis haben.
Nur zu, wenn ich etwas verschenke, nehmt es lieber an.
Mögt Ihr Spielereien, Freund?
Dies ist ein Symbol, das Zauberer einsetzen, die Stille zu ihrem Vorteil nutzen.
Damit könnt Ihr bei Eurer ersten Begegnung Freund von Feind unterscheiden.
Dies ist mittlerweile eine sehr alte Methode... aber eine, die Ihr verdient zu kennen.
Solltet Ihr zum Spaß morden wollen, lasst es.
Egal, welches Opfer Ihr fordert, jeder Mord hat seine Konsequenzen.
Auch als meine Hände blutverschmiert waren, erkannte ich diese einfache Wahrheit nie.
Da war ich also, der Inbegriff eines Narren. ~~~ In Vinheim war ich ein Schatten-Assassine.
Zauberer nur dem Namen nach, ein Auftragsmörder.
Welch Tor ich war, zu glauben, ich könne eines Tages echte Zaubereien erlernen.
Als ich zum Untoten wurde, verbannte man mich von der Akademie.
Aber jetzt bin ich hier und studiere die Tiefen der Zauberei.
Und dies alles dank Euch, übrigens.
Ihr wart sehr gelehrig.
Es bleibt nichts mehr, was ich Euch beibringen kann.
So wird es wohl Zeit, aufzuhören.
Ich möchte nicht, dass unsere Übereinkunft in Verbitterung endet.
Lieber als schöne Erinnerung, sicher verstaut.
Ihr seid kein gewöhnlicher Mann.
Ihr seid keine gewöhnliche Frau.
Diese Zaubereien, Ihr beherrscht sie alle.
Wäre dies die Drachenschule, Ihr würdet... tja, offen verachtet und verbannt werden.
(lacht) So wird es wohl Zeit, aufzuhören.
Ich möchte nicht, dass unsere Übereinkunft in Verbitterung endet.
Lieber als schöne Erinnerung, sicher verstaut.
Meine Güte... Das ist großartig.
Das heißt, dass die Farron-Untoten über unerhörte Zaubereien verfügen.
Ich danke Euch, dass Ihr Euch an die Abmachung gehalten habt.
Ich bezweifle, dass ich diese Entdeckung alleine hätte machen können.
Machen wir uns an die Enträtselung, um die neue Zauberei anzuwenden.
Meine Güte!
Da habt Ihr ja was entdeckt!
Diese Schriftrolle stammt vom außerordentlichen Spitzhut Logan.
Ein meisterhafter Zauberer, der in Vinheim schon lange vermisst wird.
Und jetzt haben wir seine Schriftrolle, hier in meinen Händen.
Unfassbar.
Dies ist Kristallzauberei des bleichen Drachen, den man für eine Sage hielt... Ich werde Euch ewig dankbar sein.
Das ist wahrlich außerordentlich.
Ich fürchte, diese Schuld kann ich nicht begleichen, nur... Ich werde es für Euch enträtseln.
Gebt mir Zeit.
Gütiger... Das ist sehr ungewöhnlich.
Sie stammt aus Oolacile, einem uralten Land mit wundersamen Zaubereien.
Selbst die Drachenschule ist nicht im Besitz derart lang verschollener Schriftrollen.
Was wohl die gelblichen Gelehrten sagen würden, mit ihren lächerlichen Kopfbedeckungen.
Sie würden nach diesem Fund lechzen.
(lacht) Was soll das?
Habt Ihr den Verstand verloren?
Tss, ich bin wohl zu spät.
Dann bleibt nur noch eines zu tun.
Mit Bedauern werde ich es hier und jetzt beenden!
Gütiger, was habe ich getan?
Lebt wohl, wir hatten eine schöne, kleine Schule.
Aber warum... Bin ich Euch nur das wert?
So sei es... Es war schön, so lange es währte... Aha, ein Unentfachter also.
Willkommen in meiner Bleibe.
Ich bin Cornyx, ein alter Pyromant.
Eine Krähe in ihrem Käfig, wie Ihr seht.
Und doch sind wir hier, ein unfassbares Zusammentreffen!
Ich hörte, Unenfachte sind gut als Gefäß.
Wollt Ihr Pyromantie von diesem alten Mann lernen?
Kluge Entscheidung.
Eine Begegnung wie diese sollte man nutzen.
Noch einmal, ich bin Cornyx vom großen Sumpf.
Das Vergnügen ist ganz meinerseits.
Töricht.
Diese alte Krähe verfügt über einige Kenntnisse, wisst Ihr?
Bah.
Ihr wisst nicht, was Euch entgeht... Ich werde Euch nicht drängen.
Ihr werdet wiederkommen, sobald Ihr es begriffen habt.
Letztendlich sind wir beide untot.
Und beide gefangen, jeder auf seine Weise.
Na, hallo. ~~~ Das ging aber schnell.
Na, hallo.
Ihr habt Euch ja ganz schön Zeit gelassen.
Seid Ihr dieses Mal ein wenig erleuchteter?
Was macht Ihr da?
Hört mit diesem Wahnwitz auf.
Ha ha ha ha!
Kleiner Vogel, was bezweckt Ihr?
Ah, da seid Ihr ja, Unentfachter.
Ich möchte meine Dankbarkeit zum Ausdruck bringen.
Ihr habt mir vertraut und mir einen Blick auf die erhabene Flamme gestattet.
Wie versprochen, werde ich Euch meine Pyromantie vorführen.
Aber zunächst braucht Ihr eine eigene Flamme.
Gebt acht, sonst verbrennt Ihr Euch selbst.
Ah, da seid Ihr ja, Unentfachter.
Es freut mich, einen derart hingebungsvollen Schüler zu haben.
Bleibt nicht zu lange fort.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um die Pyromantie zu erlernen, müsst Ihr geloben, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber so ist die Welt.
Respektiert die Älteren und so weiter.
Und Pyromantie bildet natürlich keine Ausnahme.
Wir brauchen einen Pyromantiefolianten, um fortgeschrittene Pyromantien zu erlernen.
Es mag etwas unorthodox sein, doch das ist der rascheste Weg, um voranzukommen.
Wenn dies der Große Sumpf wäre und Ihr Zeit erübrigen könntet, hättet Ihr Lehrgeld zahlen müssen.
Wenn Ihr nach Folianten der Pyromantie sucht, so gebe ich Euch diesen weisen Rat.
Die Ländereien der Fürsten liegen in der Nähe von Lothric.
Die Heimat der Pyromantien liegt ebenfalls in ziemlicher Nähe.
Zumindest ist es das, was die Pyromanten des Großen Sumpfes glauben.
Dieser Ort wird Izalith genannt.
Oh, wie gerne sähe ich einmal urtümliche Pyromantie.
Nun, das sind alte Sagen.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt oder endet.
Ah, Ihr habt diesen Folianten in den Katakomben gefunden... Dieser Zauber ist mit dem Chaos verwandt.
Er mag sogar als Verbindung nach Izalith dienen, der Heimat der Pyromantie... Merkt Euch meine Worte, Unentfachter.
Fürchtet das Feuer.
Die Heimat der Pyromantie, Izalith, fiel den Flammen zum Opfer, die es erschaffen hatte.
Unzweifelhaft war es eine Flamme des Chaos, verzehrt durch die Hand einer Hexe.
Doch wer vermag zu sagen, dass die Flamme dieses Leuchtfeuers so anders wäre?
Das ist es also.
Es hat wahrhaft lange gedauert.
Hiermit kann ich Euch anspruchsvollere Pyromantien lehren.
Wunderbar.
Ich kann noch ein wenig länger damit angeben, Euer Lehrer zu sein.
Sieh an, sieh an... So etwas habe ich noch nie erblickt.
Diese Inschrift... dieser Foliant stammt aus den Katakomben.
Faszinierend.
Am heutigen Tage lernt der Lehrer zusammen mit dem Schüler.
Ah, was haben wir hier!
Einen Pyromantiefolianten aus Izalith!
So habt Ihr die Heimat der Pyromantie also gefunden.
Hervorragend.
Nie wieder werde ich es verfluchen, alt und untot zu sein.
Kommt, kommt, zeigt es her, schnell.
Wir wollen sie gemeinsam heraufbeschwören.
Die urtümliche Pyromantie, wie sie nur Meister Salaman bekannt war!
Ah, was haben wir denn da... Oh.
Diese Inschrift spricht von Quelana, der uralten Gottheit, einer der Hexen von Izalith... Der Letzten, die über die Erde wandelte.
Sie ist also nach Izalith zurückgekehrt.
Doch ich bedaure es sagen zu müssen: Das kann ich nicht annehmen.
Quelanas Pyromantien sind für Hexen und müssen von einer Meisterin gelernt werden.
Ich danke Euch jedoch, dass Ihr es mir gewährt habt, so etwas zu sehen.
Wäre ich doch nur eine Frau... Ich fürchte, ich kann das nicht annehmen.
Dieser finstere Foliant taucht ein in die Tiefen der Menschen, wo eine unlöschbare Flamme lodert.
Ich kann dies nicht begreifen und noch weniger Euch lehren.
Es ist ein Zauber, verboten im Großen Sumpf und an fast jedem anderen Ort ebenso.
Nur Gepeinigte und Unglücksselige vermögen überhaupt, dies zu verstehen.
Warum?
Was ist los?
Hört auf! ~~~ Sofort!
Gut, gut, ich verstehe.
Wenn ein Schüler vom Wege abkommt, muss der Meister einschreiten.
Macht Euch bereit.
Erblickt die Pyromantie einer alten Krähe!
Ich kann mich nicht beklagen... Dieser alte Traum... musste enden... Ihr habt Euch an der Pyromantie versucht, oder?
Nun denn, wollt Ihr etwas Pyromantie von diesem alten Mann lernen?
Oh, die unendliche Torheit der Jugend... Verschone den Stab und verzehre das Kind... Oh, da seid Ihr ja.
Ich hatte schon geglaubt, Ihr hättet mich vergessen.
Wie nett.
Schön, dass auch eine magere kleine Ketzerin noch jemandem den Kopf verdrehen kann.
Hm?
Oh... Ihr seid keiner von denen, oder?
Bitte entschuldigt, ich habe Euch mit einem dieser Blutsauger verwechselt.
Also, was bringt Euch her?
Dieses Land wird von Monstrositäten bevölkert.
Ich bin da keine Ausnahme.
Würde ich Euch dienen?
Dann müsst Ihr an der Bindung des Feuers beteiligt sein.
Ah, nun gut.
Hier kann ich wenig bewirken.
Ich bin Karla, aus der Gottlosen Hauptstadt, und begebe mich hiermit in Eure Dienste.
Ihr seid sehr freimütig.
Wenn Ihr hier nichts zu erledigen habt, solltet Ihr sofort gehen.
Es wäre das Beste für Euch.
Was ist?
Ist noch etwas?
Ah, macht Euch um mich keine Sorgen.
Ich sitze hier eh fest.
Ihr seid ja doch einer jener Blutsauger.
Wie könnt Ihr es wagen, Menschlichkeit vorzutäuschen.
Verfluchter Blutsauger, ich erwarte Euch im Abgrund... Ah, da seid Ihr ja.
Wie gesagt, ich bin Karla.
Und bin Euch dankbar.
Nun, was sollen wir tun?
Das Einzige, woran Ihr interessiert sein könntet, ist meine Zauberei.
Obschon meine finsteren Künste abscheulicher Natur sind.
Daran wärt Ihr nicht interessiert, oder?
Niedertracht ist Euch nicht fremd, nicht wahr?
Nun gut.
Die Menschen entspringen der Finsternis, und so ist es auch bei Euch.
Manche mögen Ihre Augen verschließen, aber Wahrheit bleibt Wahrheit.
Seid jedoch vorsichtig.
Nur wenige Menschen haben Kenntnis von diesem Wissen.
Es soll ein Geheimnis sein, zwischen Euch und mir. ~~~ Sehr bedauerlich.
Ich habe sonst nichts, wisst Ihr, gar nichts.
Habt Ihr vergessen?
Dieser Ort wird nur von Monstrositäten bevölkert, mich eingeschlossen.
Ah, seid gegrüßt.
Es tut mir leid, sagen zu müssen... Das ist wahrhaftig alles, was ich anbieten kann.
Widerwärtige Zaubereien, die die Finsternis der Menschen ausloten... Ah, seid erneut gegrüßt.
Was für ein Glück.
Ja, ja, Ihr verlangt nach meinen Zaubereien, nehme ich an?
Ah, seid erneut gegrüßt.
Was für ein Glück.
So ein Lehrling wächst einem doch ans Herz, mag er auch noch so tollpatschig sein.
Oh, ich scherze natürlich.
Bitte passt auf Euch auf.
Haltet Euch von Ärger fern.
Ihr seid mein Schüler, vergesst das nicht.
Es gibt da eine Sache, die Ihr wissen solltet.
In den Menschen gibt es Finsternis, und ich fürchte, Ihr werdet hineinblicken.
Ob die Furcht zu Selbstbesinnung oder verderblicher Nostalgie führt... Das liegt ganz allein bei Euch.
Doch keine Angst: Eure Wahl bringt Euch keinerlei Verachtung.
Wen wundert es, dass die meisten mit meiner Liebenswürdigkeit nichts anfangen können... Oh, ein Pyromantiefoliant, nicht wahr?
Quelana, die Hexe von Izalith... Nun, das ist eine faszinierende Pyromantie... Nun gut, wenn dies Euer Wunsch ist.
Ich werde dieses Rätsel lösen, so gut ich kann.
Es ist außerdem schön, einmal Meister zu spielen.
Oh, ein weiterer Foliant der Pyromantie, nicht wahr?
Quelana, die Hexe von Izalith... Nun, das ist eine faszinierende Pyromantie... Ich bin vielleicht eine ketzerische Zauberin, aber Ihr bringt mir nichts als Pyromantien!
Ihr seid ein teuflischer kleiner Kerl... Ihr seid ein teuflisches kleines Weib... Oh, ein Pyromantiefoliant, nicht wahr?
Und einer, in dem die Finsternis mitschwingt, ja, wie gemacht für mich... Nun gut, wenn dies Euer Wunsch ist.
Ich werde dieses Rätsel lösen, so gut ich kann.
Es ist außerdem schön, einmal Meister zu spielen.
Oh, ein weiterer Foliant der Pyromantie, nicht wahr?
Und einer, in dem die Finsternis mitschwingt, wie gemacht für mich... Ich bin vielleicht eine ketzerische Zauberin, aber Ihr bringt mir nichts als Pyromantien!
Ihr seid ein teuflischer kleiner Kerl... Ihr seid ein teuflisches kleines Weib... Oh, ist das ein Göttlicher Foliant?
Bei allem, was heilig ist... Was denkt Ihr Euch eigentlich?
Ich halte mich von Göttlichen Folianten oder sogenannten Wundern fern.
Und Wunderwirker halten sich besser von mir fern.
Also, bitte.
Quält mich nicht so.
Ah, wie konntet Ihr bloß... Aaah... Ich weiß, ich weiß, ich schulde Euch mein Leben.
Also gut.
Nur dieses eine Mal werde ich Euch diese Geschichte erzählen.
Ihr müsst allerdings verstehen, dass ich das zum ersten Mal mache.
Ich dulde kein Kichern, wenn ich irre.
Was habt Ihr getan?
Wie konntet Ihr nur... Wie wankelmütig Ihr seid... Und grausam... Ihr seid hier, um mich zu retten?
Aber ich bin schuldig.
Ein schändliches Kind des Abgrunds.
Ist das etwas, das Ihr vergeben könnt?
Oh, tatsächlich.
Ihr seid kein gewöhnlicher Mann.
Oh, tatsächlich.
Ihr seid keine gewöhnliche Frau.
Nun gut.
Ich bin es außerdem leid, gefangen zu sein.
Ich bin Karla und akzeptiere Euren Vorschlag.
Oh, habt Ihr Euch auf Eurer Reise verirrt?
Macht nichts, die Verirrten von heute sind die Eroberer von morgen.
Es zeigt nur den Weg des Meisters.
Und welche Wahl Ihr auch trefft... Sie wird meine Dankbarkeit und meine Meinung über Euch nicht zu ändern vermögen.
Ah, wer ist da?
Ist da jemand? ~~~ So antwortet doch!
Bitte, wer auch immer Ihr seid, berührt mich bitte.
Das Dunkel umgibt mich und verzehrt mein Fleisch.
Winzige Wesen, die fortwährend an mir nagen.
Habt Erbarmen und reicht mir Eure Hand, berührt mich... Ah, da seid Ihr, ganz nah bei mir.
Also bin ich noch nicht gänzlich allein.
Dank sei den gnädigen Göttern in der Höhe... Oh, vergebt mir.
Ich bin Irina von Carim.
Ich reiste in dieses Land, um eine Feuerhüterin zu werden.
Eure Berührung hat mich vom Dunkel befreit.
Seid Ihr also ein Meister?
Ich bin zu schwach, um die Flammen zu hüten. ~~~ Aber wenn es Euch beliebt, trete ich stattdessen gerne in Euren Dienst.
Herzlichsten Dank, edler Meister.
Ich leiste meinen Schwur.
Ich, Irina von Carim, schwöre feierlich, Euch zu dienen.
Ah, natürlich, ich verstehe.
Dennoch ist Euch mein tiefster Dank gewiss.
Für Eure Berührung.
Ich werde sie niemals vergessen, bis ans Ende meiner Tage.
Oh, geliebter Meister.
Wollt Ihr weiter sprechen?
Sorgt Euch nicht um mich.
Die Dunkelheit ist mir vertraut.
Mehr noch, sie ist meine Berufung.
Habt Gnade!
Bitte lasst ab!
Ihr Götter, vergebt mir... Oh, Aschemeister.
Ihr seid zurückgekehrt.
Ihr erweist Euch der Geschichten, die man über Euch erzählt, als würdig.
Ich sollte nie Feuerhüterin werden, doch es ist mir eine Ehre, Euch am Leuchtfeuer zu dienen.
Die Götter sind gnädig.
Ich bin ihnen zutiefst dankbar, wie auch Euch.
Nun gehöre ich Euch.
Euer Wunsch ist mir Befehl.
Oh, Aschemeister.
Ihr seid zurückgekehrt.
Wollt Ihr eine Geschichte hören?
Ihr müsst nur fragen.
Ich wünsche Euch eine angenehme Reise, Aschemeister.
Ich bete für Euren Schutz.
Wisst Ihr, in meiner Heimat Carim war ich eine Nonne.
Es wäre mir eine Freude, Geschichten voller Wunder mit Euch zu teilen.
Offengestanden kenne ich allerdings nur wenige.
Hätte ich einen Göttlichen Folianten, könnte ich Euch mehr Geschichten erzählen.
Ah, ich vergaß mein fehlendes Augenlicht... Verzeiht, aber Ihr müsst mir einen Göttlichen Folianten in Blindenschrift bringen.
Oh, Ihr habt einen Göttlichen Folianten in Blindenschrift gefunden.
Nun kann ich neue Geschichten voller Wunder erzählen.
Geschichten der größeren Wunder sind wahrlich epische Texte... Hach, wird das ein Spaß!
Oh, Ihr habt einen Göttlichen Folianten in Blindenschrift gefunden.
Nun kann ich Euch neue Geschichten voller Wunder erzählen.
Geschichten der altvorderen Drachenjäger.
Vielleicht die Art, die Euch zusagt... Oh, was haben wir hier... Aschemeister, dieser Göttliche Foliant ist ein verbotenes Werk... Er ist voller düsterer Erzählungen über üble Dinge, die tief im Wesen der Menschen verborgen sind... Diese Geschichten werden Euch nicht gefallen... Nun, wenn Ihr darauf besteht, so werde ich sie Euch vorlesen.
Es ist nur - ach herrje - sie jagen mir solche Angst ein.
Die winzigen Wesen, die sich in der Dunkelheit an mir laben... Ah, wie schön, edler Meister.
Wo wart Ihr so lange?
Bitte, berührt mich... Die winzigen Wesen, sie kratzen und beißen unentwegt... Ah, edler Meister.
Ihr brecht bereits wieder auf?
Kehrt bitte bald zurück.
Ich fürchte mich ja so.
Vor der Dunkelheit, die an mir nagt.
Oh, Ihr habt einen Göttlichen Folianten in Blindenschrift gefunden.
Nun kann ich Euch Geschichten voller Wunder erzählen, bis in alle Ewigkeit... Ah, ah, so helft mir doch bitte, berührt mich.
Das Dunkel umgibt mich und verzehrt mein Fleisch.
Winzige Wesen, die fortwährend an mir nagen.
Habt Erbarmen und reicht mir Eure Hand, berührt mich... Bitte, habt Gnade!
Bitte lasst ab, edler Meister!
Was habt Ihr getan, edler Aschemeister... Ich wollte nur... Ich danke Euch von Herzen, geliebter Meister.
Möget Ihr in Eurer einsamen Pflicht triumphieren.
Glück und Segen, Aschemeister.
Möget Ihr in Eurer einsamen Pflicht triumphieren.
Oh, ist niemand nahe, der mich berührt?
Haltet sie davon ab, mich zu verzehren.
(schluchzt- mehrere Versionen) Oh, Ihr seid es. ~~~ Berührt mich, ein letztes Mal.
Und tötet mich, wie Ihr es verspracht.
(kichert) (kichert, länger) Ah, geliebter Aschemeister.
Mögen Seelen Eure Stärke sein. ~~~ Ah, ich danke Euch.
Für Eure Berührung... Ah, ein Ritter von Carim... hält immer Wort... Hm, noch ein Unentfachter, also?
All Ihr gesichtslosen Untoten, benehmt Euch, als sei man Euch Respekt schuldig.
Hmpf, wie dem auch sei.
Hört mir zu.
Wenn Ihr einen Funken Verstand habt, sucht Euch einen Sarg und bettet Euch darin.
Hier in diesem Land der Hüllen seid Ihr wie eine zerbrechliche Jungfrau an der Front.
Wenn Ihr wie die anderen meint, den Meister spielen zu müssen... Dann nur zu, stapft durch die verlassene Kirche.
Der Tod wird auf Euch warten, kein schöner Tod.
Genug Tod, Euch ein ums andere Mal zu brechen.
Wenn Ihr wie die anderen meint, den Meister spielen zu müssen... Dann nur zu, stapft durch die verlassene Kirche.
Hoffnungslos, alle von Euch.
Flattern wie kleine Motten in die Flamme.
Ihr schnüffelt gern in anderer Leute Gemächern herum, wie?
Sehr schicklich.
Ah, sie hat es Euch angetan, wie?
Bei ihr ist Hopfen und Malz verloren.
Konnte nicht einmal Feuerhüterin werden.
Nachdem ich sie den ganzen Weg über begleitete.
Sie ist unwiederbringlich zerbrochen, glaubt es mir.
Bei der Frau ist Hopfen und Malz verloren.
Konnte nicht einmal Feuerhüterin werden.
Sie ist unwiederbringlich zerbrochen, glaubt es mir.
Hm, noch ein Unentfachter, oder?
All Ihr gesichtslosen Untoten, benehmt Euch, als sei man Euch Respekt schuldig.
Jetzt schnüffelt Ihr in anderer Leute Gemächern herum.
Wie überaus edelmütig.
Ihr seid aufgebrochen, sie zu retten, wie?
Wie seltsam, Kreaturen zu bemitleiden, die jenseits aller Hilfe sind.
Nun gut.
Mir langt es sowieso, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin Euch verbunden, solange Ihr die Sicherheit des Mädchens gewährleistet.
Und nur solange... Was ist denn?
Meine Bedingungen sind einfach.
Ich bin Euch verbunden, solange Ihr die Sicherheit des Mädchens gewährleistet.
Und nur solange... Hm, noch ein Unentfachter, oder?
All Ihr gesichtslosen Untoten, benehmt Euch, als sei man Euch Respekt schuldig.
Ihr seid aufgebrochen, die Dirne zu retten, wie? ~~~ Wie seltsam, Kreaturen zu bemitleiden, die jenseits aller Hilfe sind.
Hmpf, nun gut.
Mir langt es sowieso, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin Euch verbunden, solange Ihr die Sicherheit des Mädchens gewährleistet.
Und nur solange... Ah, Euch kenne ich.
Lange her, dass wir uns gegenüberstanden.
Ah, Euch kenne ich.
Lange her.
Ich schaue nur vorbei, um zu sehen, wie es ihr geht?
Na, was habt Ihr bei diesem Zirkus verloren?
Dieser Truppe von Wunderlingen und Unmenschen.
Könnte kaum besser sein.
Sie passt perfekt hierher.
Dieser Ort ist ein Sammelbecken von Wunderlingen und Unmenschen.
Könnte kaum besser sein.
Sie passt perfekt hierher.
Ich habe mich klar ausgedrückt.
Meine Verbundenheit reichte nur, solange Ihr die Sicherheit des Mädchens gewährleistet.
Dieser Ritter von Carim vergibt Verrat nicht.
Auch eine gebrochene Frau verdient Würde.
Was soll das?
Ich verfluche Euch, Ihr verdammter Narr!
Ihr seid von Sinnen, wie?
Dann kümmere ich mich um Euch.
So oft wie nötig.
Bleibt diesmal tot.
Ihr wahnsinniger hüllener Teufel... Denkt dran, ein Ritter von Carim vergibt Verrat nicht.
Niemals.
Ihr Monster.
Wie viele Seelen habt Ihr verschlungen?
Oh, hallo.
Wie geht es Euch?
Ich bin Anri von Astora.
Unentfacht, wie Ihr.
Dies ist Horace.
Ein Freund und Reisegefährte.
Sucht auch Ihr nach den Aschefürsten?
Wir reisen schon lang auf der Straße der Opferung.
Hinter uns liegen die Kreuzigungswälder.
Jenseits der überfluteten Wälder liegt Farron, Heimat der Legion der Untoten.
Dahinter die Kathedrale des Abgrunds.
Wir reisen zur Kathedrale, Heimat des düsteren Aldrich.
Wir mögen getrennte Wege gehen, aber wir suchen beide Fürsten.
Das nächste Mal, wenn sich unsere Pfade kreuzen, steckt einer von uns vielleicht in Not.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Oh, ja, Horace... Er ist nicht sehr gesprächig.
Aber verübelt es ihm nicht.
Er ist ein gutherziger Ritter, ein treuer Partner auf dieser zermürbenden Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese mühsame Pflicht vor langer Zeit schon verflucht.
Wir reisen schon lang auf der Straße der Opferung.
Hinter uns liegen die Kreuzigungswälder.
Jenseits der überfluteten Wälder liegt Farron, Heimat der Legion der Untoten.
Dahinter die Kathedrale des Abgrunds.
Wir mögen getrennte Wege gehen, aber wir suchen beide Fürsten.
Das nächste Mal, wenn sich unsere Pfade kreuzen, steckt einer von uns vielleicht in Not.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Oh, so sieht man sich wieder.
Wir sprachen zuvor auf der Straße der Opferung.
Anri von Astora.
Es erfreut mich, Euch unversehrt zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale des Abgrunds, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschenschlinger muss sein Zuhause verlassen haben.
Die kleine Puppe im leeren Sarg verriet es mir.
Aldrich soll aus Irithyll im Nordwindtal stammen, einer sagenhaften alten Stadt... Ein Pilger sagte mir, die Stadt liege hinter Farron.
Und so wurde sie unser Ziel... Aldrichs wahres Zuhause ist Irithyll im Nordwindtal, eine sagenhafte alte Stadt... Ein Pilger sagte mir, die Stadt liege hinter Farron.
Und so wurde sie unser Ziel... Oh, hallo. ~~~ Welch glücklicher Zufall.
Habt Ihr meinen Gefährten Horace gesehen?
Zu meiner Schande geriet ich in eine Falle, und wir wurden getrennt.
Seither kann ich ihn nicht finden.
Ja, ich verstehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann auf sich aufpassen, kein Zweifel.
Er sucht vermutlich gerade nach mir, mit noch stärkerer Entschlossenheit.
Wenn Ihr ihn seht, gebt ihm bitte Bescheid.
Ich verbleibe in den Katakomben... Und ich lege Prismasteine als Wegmarkierungen, wie immer.
Bitte teilt ihm dies mit, ich flehe Euch an.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Wenn Ihr Horace seht, gebt ihm bitte Bescheid.
Ich verbleibe in den Katakomben... Und ich lege Prismasteine als Wegmarkierungen, wie immer.
Bitte teilt ihm dies mit, ich flehe Euch an.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Oh, hallo, so sieht man sich wieder.
Habt Ihr Horace irgendwo gesehen?
Meine Güte.
Dass es in diesen Katakomben einen derart tiefen See gibt.
Ich bin so erleichtert.
Ich wusste, dass Horace noch lebte und nicht fern war.
Habt Dank.
Wir stehen beide in Eurer Schuld.
Dies kann meinem Dank kaum Ausdruck verleihen, aber es muss für den Moment genügen.
Bitte nehmt es.
Und mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Ich mache mich bald zum See auf.
Habt Dank.
Wir stehen beide in Eurer Schuld.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Ah, ich verstehe... Ich habe überall nach ihm gesucht, ohne Erfolg.
Vielleicht verließ er die Katakomben.
Oh, Horace.
Wo bist du bloß hin?
Oh, Horace.
Wo bist du bloß hin?
Hast du mich verlassen?
Nein, welch furchtbarer Gedanke... Ah, ich ahnte, dass Ihr es seid.
Ich bin froh, Euch zu sehen.
Ich konnte Horace nicht finden.
Aber meine Pflicht muss getan werden, auch allein.
Als unentfachte Sucherin der Fürsten.
Für die Kinder, die ich einst kannte, gesegnet seien ihre Seelen.
So haben wir alle unsere Gründe, stimmt's?
Bitte nehmt dies.
Als Entschädigung für meine törichte Bitte.
Und als Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Ja, Ihr seid wahrlich tapfer.
Euch Eurer Pflicht allein zu stellen.
Ich sollte mir ein Beispiel an Euch nehmen.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Was ist mit Euch los?
Bitte lasst ab!
Ihr seid zur Hülle geworden, stimmt's?
Dann werde ich Euch zur Ruhe betten.
Horace!
Steh mir bei!
Und mögen die Flammen über uns wachen!
Oh, Horace, warum... Verlass mich nicht, nicht du... Nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... Vergib mir, Horace... Es schmerzt mich... dich zu verlassen... Oh, Horace, und alle anderen, vergebt mir... Allein war ich zu schwach... Ah, ich ahnte, dass Ihr es seid.
Dann ist Horace wohl leider... Nein, das macht mich nur noch entschlossener.
Bitte.
Leiht mir Eure Stärke.
Helft mir, Aldrich, das menschenschlingende Ungeheuer, zu bezwingen.
Ja... Wir haben es geschafft... Dies verdanke ich Euch.
Habt Dank.
Wahrlich.
Oh, Horace, wir haben es geschafft. ~~~ Wir haben es wahrhaftig geschafft... Oh, hallo.
Wie geht es Euch?
Ich bin Anri von Astora.
Unentfacht, wie Ihr.
Dies ist Horace.
Ein Freund und Reisegefährte.
Sucht auch Ihr nach den Aschefürsten?
Wir reisen schon lang auf der Straße der Opferung.
Hinter uns liegen die Kreuzigungswälder.
Jenseits der überfluteten Wälder liegt Farron, Heimat der Legion der Untoten.
Dahinter die Kathedrale des Abgrunds.
Wir reisen zur Kathedrale, Heimat des düsteren Aldrich.
Wir mögen getrennte Wege gehen, aber wir suchen beide Fürsten.
Das nächste Mal, wenn sich unsere Pfade kreuzen, steckt einer von uns vielleicht in Not.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Oh, ja, Horace... Er ist nicht sehr gesprächig.
Aber verübelt es ihm nicht.
Er ist ein gutherziger Ritter, ein treuer Partner auf dieser zermürbenden Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese mühsame Pflicht vor langer Zeit schon verflucht.
Wir reisen schon lang auf der Straße der Opferung.
Hinter uns liegen die Kreuzigungswälder.
Jenseits der überfluteten Wälder liegt Farron, Heimat der Legion der Untoten.
Dahinter die Kathedrale des Abgrunds.
Wir mögen getrennte Wege gehen, aber wir suchen beide Fürsten.
Das nächste Mal, wenn sich unsere Pfade kreuzen, steckt einer von uns vielleicht in Not.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Oh, so sieht man sich wieder.
Wir sprachen zuvor auf der Straße der Opferung.
Anri von Astora.
Es erfreut mich, Euch unversehrt zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale des Abgrunds, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschenschlinger muss sein Zuhause verlassen haben.
Die kleine Puppe im leeren Sarg verriet es mir.
Aldrich soll aus Irithyll im Nordwindtal stammen, einer sagenhaften alten Stadt... Ein Pilger sagte mir, die Stadt liege hinter Farron.
Und so wurde sie unser Ziel... Aldrichs wahres Zuhause ist Irithyll im Nordwindtal, eine sagenhafte alte Stadt... Ein Pilger sagte mir, die Stadt liege hinter Farron.
Und so wurde sie unser Ziel... Oh, hallo. ~~~ Welch glücklicher Zufall.
Habt Ihr meinen Gefährten Horace gesehen?
Zu meiner Schande geriet ich in eine Falle, und wir wurden getrennt.
Seither kann ich ihn nicht finden.
Ja, ich verstehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann auf sich aufpassen, kein Zweifel.
Er sucht vermutlich gerade nach mir, mit noch stärkerer Entschlossenheit.
Wenn Ihr ihn seht, gebt ihm bitte Bescheid.
Ich verbleibe in den Katakomben... Und ich lege Prismasteine als Wegmarkierungen, wie immer.
Bitte teilt ihm dies mit, ich flehe Euch an.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Wenn Ihr Horace seht, gebt ihm bitte Bescheid.
Ich verbleibe in den Katakomben... Und ich lege Prismasteine als Wegmarkierungen, wie immer.
Bitte teilt ihm dies mit, ich flehe Euch an.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Oh, hallo, so sieht man sich wieder.
Habt Ihr Horace irgendwo gesehen?
Meine Güte.
Dass es in diesen Katakomben einen derart tiefen See gibt.
Ich bin so erleichtert.
Ich wusste, dass Horace noch lebte und nicht fern war.
Habt Dank.
Wir stehen beide in Eurer Schuld.
Dies kann meinem Dank kaum Ausdruck verleihen, aber es muss für den Moment genügen.
Bitte nehmt es.
Und mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Ich mache mich bald zum See auf.
Habt Dank.
Wir stehen beide in Eurer Schuld.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Ah, ich verstehe... Ich habe überall nach ihm gesucht, ohne Erfolg.
Vielleicht verließ er die Katakomben.
Oh, Horace.
Wo bist du bloß hin?
Oh, Horace.
Wo bist du bloß hin?
Hast du mich verlassen?
Nein, welch furchtbarer Gedanke... Ah, ich ahnte, dass Ihr es seid.
Ich bin froh, Euch zu sehen.
Ich konnte Horace nicht finden.
Aber meine Pflicht muss getan werden, auch allein.
Als unentfachter Sucher der Fürsten.
Für die Kinder, die ich einst kannte, gesegnet seien ihre Seelen.
So haben wir alle unsere Gründe, stimmt's?
Bitte nehmt dies.
Als Entschädigung für meine törichte Bitte.
Und als Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Ja, Ihr seid wahrlich tapfer.
Euch Eurer Pflicht allein zu stellen.
Ich sollte mir ein Beispiel an Euch nehmen.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Was ist mit Euch los?
Bitte lasst ab!
Ihr seid zur Hülle geworden, stimmt's?
Dann werde ich Euch zur Ruhe betten.
Horace!
Steh mir bei!
Und mögen die Flammen über uns wachen!
(Angriffslaute - mehrere Versionen.
Er/sie schwingt ein Langschwert.) Oh, Horace, warum... Verlass mich nicht, nicht du... Nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... Vergib mir, Horace... Es schmerzt mich... dich zu verlassen... Oh, Horace, und alle anderen, vergebt mir... Allein war ich zu schwach... Ah, ich ahnte, dass Ihr es seid.
Dann ist Horace wohl leider... Nein, das macht mich nur noch entschlossener.
Bitte.
Leiht mir Eure Stärke.
Helft mir, Aldrich, das menschenschlingende Ungeheuer, zu bezwingen.
Ja... Wir haben es geschafft... Dies verdanke ich Euch.
Habt Dank.
Wahrlich.
Oh, Horace, wir haben es geschafft. ~~~ Wir haben es wahrhaftig geschafft... Na, Ihr seht recht bei Sinnen aus.
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe es geschafft, die Schatzkammer dieser Kathedrale zu finden.
Sie ist gleich dort, hinter dem engen Teil.
Schätze... hm.
Immer so nah und doch so fern... Ich stecke ziemlich in der Patsche, jawohl... Hm... Hm... Immer mit der Ruhe.
Ich weiß, ich weiß, Schätze sind sehr verlockend... Hm... Hm... Schämt Euch, Ihr gieriger Fuchs.
Schämt Euch, Ihr unersättliche Gans.
Schämt Euch, Ihr verdorbener Kleriker.
Schämt Euch, Ihr verdorbene Nonne.
Ihr dachtet, Ihr könnt eine Zwiebel überlisten?
Bestellt dem Riesen liebe Grüße.
Er liebt Besucher.
Huch?
Wo ist der alte Riese?
Was?!
Wo ist der verdammte Riese?
Was habt Ihr getan?!
Wie könnt Ihr es wagen?
Kennt Ihr keine Scham?
Verdammt!
Verdammt!
Verdammt!
Oh ja, hallo. ~~~ Wir kennen uns noch nicht.
Ich bin Patches, der Unzerstörbare Patches.
Ihr scheint ein Unentfachter zu sein.
Führt Euch ein Anliegen her?
Oh, ja, natürlich... Jetzt erinnere ich mich wieder.
Es tut mir so leid.
Es war meine Hand, aber die Tat, das war das Werk meiner Rüstung.
Wahrlich bedauernswert.
Aber seht her, ich habe die widerspenstige Tracht abgelegt.
Und seht Euch an, nicht ein Kratzer.
Ende gut, alles gut, habe ich recht?
Ja, wir verstehen uns. ~~~ Es ist dieser verdammte Fluch, diese unheilige Sauerei.
Oh, ja, ich war es nicht, aber Ihr verdient dennoch eine Entschuldigung.
Nur eine kleine Gabe.
Nur zu, sie gehört Euch.
Wisst Ihr, ich bin eine Art reisender Händler.
Wenn Ihr so Unentfacht seid, wie Ihr ausseht, findet Ihr hier sicher viele schöne Dinge.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Ihr könnt nicht widerstehen, wie?
Meiner prächtigen Auswahl.
Oh, hallo.
Willkommen in Patches Boutique der Wunder.
Ihr könnt nicht widerstehen, wie?
Meiner prächtigen Auswahl.
Vielen Dank, mein Kamerad.
Vielen Dank, Liebes.
Ist nichts für Euch dabei?
Vielleicht seht Ihr mal genauer hin... Natürlich nicht. ~~~ Schließlich kennen wir uns nicht.
Verzeiht, mir ist etwas blümerant.
Vergesst die Frage.
Ah, heute ist Euer Glückstag.
Ich bin zufällig ein weltbekannter Handelsreisender.
Wenn Ihr so Unentfacht seid, wie Ihr ausseht, findet Ihr hier sicher viele nützliche Dinge.
Tut mir leid, mein Freund.
Seid vorsichtig!
Neugierige Katzen verbrennen sich die Tatzen.
Von manchen Orten sollte man sich lieber fernhalten.
Oh, tut mir leid, bin ich spät?
Keine Sorge, im Tod liegt Schönheit.
Außerdem seid Ihr umgeben von Damen.
Der Traum der meisten Männer, wie?
Außerdem seid Ihr unter Euresgleichen.
Genug Gesellschaft, wie?
Außerdem seid Ihr umgeben von Damen.
Der Traum jedes verdorbenes Klerikers, wie?
Oh, keine Sorge, ich sehe nach den Dingen.
Indem ich Eurer Leiche alle Besitztümer entreiße.
Ihr macht einige Kunden sehr glücklich!
Oh, Ihr lebt noch... Na, immer mit der Ruhe. ~~~ Reden wir erstmal drüber.
Ich gestehe, ich habe Euch Unrecht getan.
Aber ich wollte es nicht, kein bisschen.
Man bekommt diese... Triebe... bei seinem Geschäft und alles... oh, ich hasse mich dafür.
Wisst Ihr, was ich meine?
Furchtbar, wirklich.
Aber ich sehe schon. ~~~ Ihr vergebt mir.
Immerhin lebt Ihr noch. ~~~ Darauf kommt es an, stimmt's?
Oh, fantastisch.
Eine zweite Chance!
Ich wusste, Ihr würdet es verstehen.
Ich wusste es.
Das Herz eines Löwen.
Ein Vorbild für uns alle.
Und ein wahrer Freund fürs Leben.
Um Himmels Willen, kein Grund, so finster dreinzuschauen.
Ihr lebt noch und ich wühle hier im Dreck, sozusagen.
Ah, ich weiß.
Hier, ein Zeichen, wie ernst es mir ist.
Ganz recht.
Wir sind zwei Ausgestoßene, machen wir das Beste draus.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Seid Ihr nicht froh, dass wir alles bereinigten?
Oh, hallo.
Willkommen in Patches Boutique der Wunder.
Ihr könnt nicht widerstehen, wie?
Meiner prächtigen Auswahl.
Vielen Dank, mein Kamerad.
Vielen Dank, Liebes.
Ist nichts für Euch dabei?
Vielleicht seht Ihr mal genauer hin... Na, sieh einer an.
Der glücklichste Mann der Welt.
Na, sieh einer an.
Die glücklichste Frau der Welt.
Ich habe gerade edelste Schätze bekommen.
Und Euch schenke ich sie praktisch.
Was sagt Ihr?
Noble Dinge, wie?
Ihr müsst mir nicht danken, obschon ich es verdiene.
Na, wartet mal, mehr zahlt Ihr nicht?
Verdammt.
Ja, tragt den Geldbeutel fest um den Hals.
So fest, dass er Euch erwürgt.
Ah, wie ich sehe, habt Ihr Greirat kennengelernt.
Die alte Ratte.
Aber er hat mir einen hübschen Dienst im Kerker von Lothric erwiesen.
Zweifellos sollte ich etwas gegen die Schulden tun, oder... vielleicht auch nicht.
Na, kaum zu glauben, dass er noch steht.
Hey, was ist überhaupt mit Greirat geschehen?
Ich habe ihn in letzter Zeit nicht gesehen.
Wenn Ihr wisst, wohin er sich verkrochen hat, lasst es mich wissen.
Ich brauche neue Waren und wenn er krepiert ist, hat er eine wahre Goldgrube hinterlassen.
Was?
Er ist bis nach Irithyll aufgebrochen?
Na, von dem gefrorenen Lümmel kann nicht viel übrig sein.
Die alte Ratte, diesmal ist er echt hinüber... Die alte Ratte, diesmal ist er echt hinüber... Hmpf, nach Lothric, die Burg ohne Rückkehr... Der alte Gauner ist von Sinnen, wenn er glaubt, er habe dort den Hauch einer Chance.
Dabei ist er lange genug dabei, was ist in ihn gefahren?
Dieser alte Gauner, jetzt ist er wohl von Sinnen... Ah, ja, ich verstehe.
Manches muss man für sich behalten.
Auch unter Freunden.
Gehört zum Beruf, ich weiß schon.
Aber wenn Ihr Euch doch an etwas erinnert, seid so gut.
Für Patches Boutique der Wunder, zumindest.
Nun?
Fiel Euch noch etwas Wichtiges ein?
Wohin die alte Ratte sich verkrochen hat?
He, beruhigt Euch, bitte!
Vergebt mir!
Ich knie vor Euch nieder!
Ende gut, alles gut, habe ich recht?
Na, kommt schon, Ihr wisst, dass es stimmt.
Verflucht, Ihr herzloser Tunichtgut.
Verflucht, Ihr herzlose kleine Dirne!
So, dann bin ich jetzt an der Reihe.
Ich bin der Unzerstörbare Patches, niemand kann mir etwas anhaben!
Verrottet in der Hölle!
Verfluchter Mist, wieder mein verdammtes Glück... Was habe ich Euch je getan?
Raus damit, und zwar alle.
Beichtet Eure Sünden.
Was ist mit Euch los, mein Freund?
Lasst ab!
Lasst sofort ab!
Verfluchter Mist, ich wusste, etwas stimmt nicht.
So, dann bin ich jetzt an der Reihe.
Ich bin der Unzerstörbare Patches, niemand kann mir etwas anhaben!
Verrottet in der Hölle!
Himmel, Arsch und Zwirn... Warum ich?
Warum ich?
Das war knapp, verflixt... Hmm... Mhm... Hmm... Mmm... Oh!
Verzeiht.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegward von Catarina.
Ehrlich gesagt, stecke ich etwas in der Klemme.
Seid Ihr je an einer weißen Birke vorbei gelaufen, nur um von einem Großpfeil getroffen zu werden?
Nun, wenn ich mich nicht irre, stammen sie von diesem Turm.
Wer es auch sein mag, ich kann sicher vernünftig mit ihm reden.
Aber ich muss einen Weg hinauf finden und genau das ist das Problem.
Dieser Fahrstuhl fährt nur hinunter, seht Ihr, und... Na, das bringt mich nicht voran. ~~~ Hm... Mhm... Dieser Fahrstuhl fährt nur hinunter, aber, hm... Mit ein bisschen Aufwärmen, irgendwann... nein... Ich muss meinen Kopf benutzen.
Zum Denken.
Hm... Mhm... Hm... Mhm... Ah, oh!
Verschwindet doch nicht einfach.
Ich habe mir richtig Sorgen gemacht.
Aber dank Euch kam mit eine Eingebung in den Sinn.
Ich habe das Rätsel des geheimnisvollen Fahrstuhls entschlüsselt!
Manchmal zweifele ich an mir selbst.
Ich wollte den Turm hinauf, dachte ich, und kam irgendwie hier aus.
Ich weiß nicht genau, was passiert ist.
Aber habt Ihr das gesehen?
Dieses furchterregende Ungeheuer?
Ich bin kein Feigling und habe eine feste Hand, aber von diesem Ding rollen sich meine Fußnägel hoch.
Oh je, überlegt Euch gut, weiterzugehen.
Ich könnte versuchen, vernünftig mit ihm zu reden.
Nein, vermutlich nicht.
Es ist ein Hitzkopf.
Ich muss meinen Kopf benutzen.
Zum Denken.
Hm... Mhm... Nein!
Ihr hättet warten sollen.
Na, jetzt ist es zu spät.
Ich, Siegward von den Rittern von Catarina, kämpfe an Eurer Seite!
Na, das war ja eine Vorstellung.
Aber Ihr solltet Euch nicht übernehmen.
Für uns Unentfachte kommt die Pflicht zuerst.
Für den Moment sollten wir aber anstoßen.
Auf Eure Kühnheit, mein Schwert und unseren gemeinsamen Sieg.
Möge die Sonne lang auf uns scheinen.
Nun, ich lege mich kurz schlafen.
Das ist das Beste nach dem Anstoßen.
Hallo!
Hallo!
Ist da jemand?
Irgendjemand?
Oh!
Die Stimme kenne ich.
Wie lang ist es her?
Ich bin's, Siegward von Catarina.
Ich gebe es ungern zu, aber mich hat's erwischt.
Jemand hat meine Rüstung stibitzt.
Habt Ihr sie hier irgendwo gesehen?
Ah, oh!
Meine Rüstung!
Mein tiefster Dank.
Ich, Siegward von Catarina, ziehe meinen Hut vor Euch.
Mit meiner treuen Rüstung bin ich im Nu weg von hier.
Bis zum nächsten Mal, Kamerad!
Sorgt Euch nicht um mich.
Mit meiner treuen Rüstung bin ich im Nu weg von hier.
Bis zum nächsten Mal, mein treuer Freund!
Ah, ich verstehe... Keine Sorge.
Große Pläne bringen großen Reichtum.
Ein altes Sprichwort der Ritter von Catarina.
Und ich wage zu behaupten, ein Meisterplaner zu sein.
Ich stecke ziemlich in der Klemme, jawohl.
Vielleicht kann ich mir einen Ersatz fertigen, aus dem... hm... Ich muss meinen Kopf benutzen.
Zum Denken.
Hm... Mhm... Ah, oh!
Entschuldigt, ich muss eingenickt sein.
Es ist hier so warm.
Na, es ist viel zu lang her.
Schön, Euch zu sehen.
Ah, ich habe die Gelegenheit verpasst, also... Ich, Siegward von Catarina, spreche Euch meinen tiefsten Dank aus.
Und eine kleine Überraschung dazu.
Nur für Euch.
Ich weiß.
Leistet Ihr mir beim Essen Gesellschaft?
Ich koche eine feine Estus-Suppe.
Ich habe gerade eine auf dem Feuer.
Selbst wir Untoten verdienen ab und zu ein wenig Normalität.
Lasst uns bei dieser Gelegenheit endlich anstoßen.
Auf Eure Kühnheit, mein Schwert und unsere Pflicht.
Möge die Sonne lang auf uns scheinen.
Habt Ihr gehört?
Irgendwo hier in Irithyll versteckt liegt ein tiefer Kerker.
Und noch unter diesem Kerker liegt die Gottlose Hauptstadt.
Die Heimat von Yhorm, dem einsiedlerischen Riesenfürst.
Da fällt mir ein, ich habe ein Versprechen zu halten. ~~~ Oh, entschuldigt, ich habe die Stimmung wohl getrübt.
Nun, ich lege mich kurz schlafen.
Das ist das Beste nach dem Anstoßen.
Hmm... Mhm... Hm... Mhm... Ah, oh!
Verzeiht.
Ich war in Gedanken versunken.
Seht mich an, in der Falle wie eine Ratte.
Aber sorgt Euch nicht.
Ich sitze nur hier und erwäge meine Optionen.
Bald ist es soweit.
... Ich brauche nur ein wenig mehr Zeit.
Meine Befreiung bedarf eines Schlüssels.
Doch der Schlüssel ist draußen... Hm... Ein Rätsel für die Ewigkeit... Ah!
Ihr seid ein Segen.
Wieder einmal seid Ihr mein mutiger Retter.
Ich, Siegward von Catarina, drücke Euch meinen tiefsten Dank aus.
Nehmt dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Nur zu, es gehört Euch.
Ah, nein, bitte geht weiter.
Ich muss meinen Weg alleine gehen.
Und ich habe eine Pflicht zu erfüllen, sehr bald... Yhorm, alter Freund.
Ich, Siegward von den Rittern Catarina, bin gekommen, mein Versprechen zu halten.
Möge die Sonne auf diesen Aschefürsten scheinen.
Wie es scheint, stehe ich wieder in Eurer Schuld.
Mein Dank, ohne Euch hätte ich mein Versprechen nicht halten können.
Nun, ein letztes Prosit.
Auf Eure Kühnheit und meinen alten Freund Yhorm.
Möge die Sonne lang auf uns scheinen.
Nun, ich lege mich kurz schlafen.
Das ist das Beste nach dem Anstoßen.
Ihr seid ein wahrer Freund.
Viel Glück bei Eurer Pflicht.
Vergebt mir, alter Freund... Ich scheiterte, in allem... Was soll das bedeuten?
Was ist mit Euch geschehen?
Jetzt halte ich mich nicht zurück.
Erlebt den Furor eines Ritters von Catarina!
Wie konnte ich dies geschehen lassen... Vergebt mir, alter Freund... Ihr wart kein würdiger Gegenspieler, Freund... Oh je, noch so ein verbissener Herausforderer.
Willkommen, Unentfachter, Entwender der Glut.
Doch reizt mich das Gewand des Fürsten keineswegs.
Der Fluch des Feuerbindens, das Erbe der Fürsten, möge dies alles ins Nichts entschwinden.
Unglückselig sind jene, die den Thron besteigen.
Ich soll nicht zu ihnen gehören.
Ihr habt genug getan, nun dürft Ihr ruhen.
Das königliche Schwert von Lothric wird Euch Euren Frieden gewähren.
Oh, geliebter Bruder... Ich bin auf dem Weg... Mein Bruder, unnachgiebiges Schwert des Prinzen von Lothric.
Erhebt Euch, bitte.
... Denn das ist unser Fluch.
Dieser Fleck markiert unser Grab.
Aber hier dürft Ihr auch ruhen.
Merkt Euch meine Worte, Aschener... Ihr verbleibt bei den Verfluchten... Ah, lange habe ich auf Euch gewartet, Unentfachter.
Ich bin Emma, Hohepriesterin von Burg Lothric.
Darf ich offen sprechen, Aschemeister?
Ihr werdet hier vergebens nach den Aschefürsten suchen.
Sie sind nicht mehr hier, sind fortgegangen.
Zurück zu ihren verkommenen Häusern am Fuße der Hohen Mauer.
Macht Euch auf zum Fuße der Hohen Mauer.
Dringt durch das große Tor hinein und erhebt dieses Banner, um fortzufahren.
Unentfachter.
Geht zum Fuße der Hohen Mauer.
Schreitet durch das große Tor und erhebt dieses Banner, um fortzufahren.
Aber gebt Acht.
Der Wachhund lauert dort draußen.
Die finstere Bestie aus dem Nordwindtal.
Was gibt es, Unentfachter?
Seid Ihr denn nicht auf der Suche nach den Fürsten?
Geht zum Fuße der Hohen Mauer und findet die Aschefürsten.
Dies ist es doch, wofür Euresgleichen bestimmt ist, seit grauer Vorzeit.
Ah, Unentfachter.
Das Feuer schwindet und erwartet seinen letzten Fürsten.
Hier, nehmt dies... Prinz Lothric ist in Euren Händen... Bitte, rettet seine Seele.
Sagt ihm, wer er werden muss.
Ein Fürst... Er muss ein Fürst sein... Mein lieber Prinz... Lothric... Dieses Abschiedsgeschenk ist für Euch.
Es ist das Abzeichen eines alten Ordens.
Wenn Ihr Eindringlinge fürchtet, dunkle Geister, angelockt von der Glut.
So tragt dies über Eurem Herzen.
Und der alte Bund wird edle Blaue Wächter herbeirufen, um diese bösen Geister zu jagen.
Was zur Hölle?
Was soll das?
Ah, Ihr unwissenden Büttel.
So habt Ihr sie also bemerkt?
Die Macht meines geliebten Ocelotte, Spross der Drachen.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was mir bleibt.
Oh, mein geliebter kleiner Ocelotte.
Wo gingst du hin?
Versteckst du dich vor mir?
Komm nur heraus, keine Angst.
Du wurdest als Kind von Drachen geboren, was solltest du fürchten?
Na, zeig dich, Ocelotte.
Mein geliebter kleiner Ocelotte.
Unwissende Büttel, wie rasch Ihr vergesst.
Die Stärke meines geliebten Ocelotte, Spross von Drachen.
Noch eine Omi dahin.
So trägt der Enkel einen Käfig.
Für immer er und sein Käfig. ~~~ Und Omi kommt nie zurück. ~~~ So komm in den Käfig und werde Omis Schatten. ~~~ Ihr, Ihr.
Ich, ich, piu-piu.
Ich, ich, poko-poko.
Ihr!
Ihr!
Ich, ich, piu-piu!
Ich, ich, poko-poko!
Piu-piu, piu-piu!
Piu-piu, piu-piu!
Poko-poko, poko-poko!
Poko-poko, poko-poko!
Ihr, Ihr.
Nein, nein.
Das nicht piu-piu.
Das nicht poko-poko.
Ihr, Ihr.
Nicht das.
Genug, genug.
Oh, sieh an, Ihr seid Unentfacht. ~~~ Dass eine einfache Pilgerin wie ich, dick eingepackt und auf den Tod wartend, diese Ehre hat.
Dies lässt einen äußerst ruhmreichen Tod erahnen.
Lob sei Euch, Lob sei Euch.
Oh, Ihr seid... Aber ich befürchte, wir brauchen mehr Zeit.
So lange ein finsterer Tropfen braucht, um auf den Boden zu fallen, das ist alles.
Unser gütiger Fürst... Willkommen, gütiger Fürst.
Euer Ehepartner erwartet Euch, Ihr seid schon nahe.
Bitte, nehmt das Schwert der Bekenntnis.
Möget Ihr der wahrhaftigste Fürst von Londor werden.
Euer Ehepartner erwartet Euch, Ihr seid schon nahe.
Möget Ihr der wahrhaftigste Fürst von Londor werden.
Aber warum?
Aber warum... Fürstin Yuria... Ah, unser gütiger Fürst... Macht Londor wieder eins... Nanu, was ist hier passiert?
Dieses Loch ist für Hüllen, nicht für gescheites Volk wie Euch.
Oder seid Ihr etwa eine Hülle, die sich verstellt?
Ja, ja, dann ist alles gut.
Es ist wichtig, zu wissen, wer Ihr seid.
Schon bald werden wir alle dem Wahnsinn verfallen.
Und wenn Ihr Untoter seid, na, dann umso mehr.
Nein, nein, gewiss seid Ihr das nicht.
Das sagen wahnsinnige Narren immer.
Schon bald werden wir alle dem Wahnsinn verfallen.
Und wenn Ihr Untoter seid, na, dann umso mehr.
Gebt acht, die Fesseln der Götter sind brüchig.
Dies könnt Ihr vielleicht brauchen.
Reibt es Euch übers Herz, wenn Ihr Euren Verstand schwinden spürt.
Kommt her, um Eure Opfer zu lagern, denn dies wird Euer Anker sein.
Und wenn Ihr wahnsinnig seid, werden sie zu Eurer Familie.
Eines Tages werdet Ihr wahnsinnig, aber nicht heute.
Folgt meinem Rat.
Nehmt diesen Knochen und verlasst diesen Ort.
Dieses Loch ist für Hüllen und den gelegentlichen Irren, der gern seine Opfer auftürmt.
Ihr habt Besseres zu tun, so hoffe ich?
Ich wusste es, ich wusste, Ihr seid eine Hülle.
Nun, auch gut.
Ihr könnt Teil meiner kleinen Familie werden.
Ganz recht, auf den Haufen mit Euch.
Jetzt gehört Ihr zur Familie.
Oh, meine Familie... Geliebte kleine Sirris... Wer seid Ihr?
Ich helfe jederzeit.
Ach, Euer Duft wirkt mir sehr vertraut.
Ein lieblicher Duft, der uns längst entwichen ist.
Ich weiß nicht, wie es dazu kommen konnte... Doch bedenkt dies: Güte kann die eigenen Prinzipien trüben.
Ah, unser rechtmäßiger Fürst und Herrscher.
Euer Duft erscheint mir höchst vertraut.
Ein lieblicher Duft, der uns längst entwichen ist.
Mein Fürst, ich weiß nicht, wie es dazu kommen konnte... Doch bedenkt dies: Güte kann die eigenen Prinzipien trüben.
Könnte diese Seele wohl...?
Nein, schon gut.
Sie gehört einer Frau aus Londor.
Es wäre ihr gewiss eine große Ehre, dem Fürsten der Hüllen zu dienen. ~~~ Im Gegenzug müsst Ihr ihr nur einen kleinen Akt der Güte erweisen. ~~~ Gedenkt jener, die ihr bis ans Ende zur Seite standen, in den Schatten, die das Feuer warf... Ah, unser Fürst und Herrscher.
Dies war die Seele meiner Schwester.
Elfriede... Eine arme Maid, die zur Asche wurde und Londor den Rücken kehrte... Bitte, lasst sie Euch nähren, mein Fürst.
Und im Gegenzug, erweist ihr einen kleinen Akt der Güte.
Gedenkt jener, die ihr bis ans Ende zur Seite standen, in den Schatten, die das Feuer warf... Und zu guter Letzt, mein Fürst, nehmt Euren rechtmäßigen Platz als Usurpator an.
Ah, gnädige Göttin, Mutter der Verlorenen, die keinen Ort haben, den sie ihr Heim nennen können... Bitte, sei Zeuge unserer Entschlossenheit... Feuer für Ariandel... Feuer für Ariandel... Und die Asche, um die Flamme zu entfachen... Halt, Ihr habt... Ihr habt denselben Geruch wie diese Frau... Dann müsst Ihr ein Aschener sein.
Ihr müsst es sein!
Ihr könnt nicht ahnen, wie lange ich gesucht habe!
Ohh, ohh... beachtet mich nicht, ich wollte nicht die Fassung verlieren.
Nun, Aschener, ich muss Euch um einen Gefallen bitten.
Meine Gnädigste lebt in dem kalten Land Ariandel.
Ihr müsst ihr die Flamme zeigen.
Eine rechte Flamme, die die Fäulnis verzehren wird.
Wenn Ihr wirklich Asche seid, so sucht Ihr gewiss das Feuer, nicht wahr?
Ahh, habt Dank.
Die Aschenen versagen nie.
... nur ein Moment, dann... Das Gemälde von Ariandel.
Nun... die vermoderten Überreste davon.
Nur zu, nehmt es. ~~~ Fasst es an... Und dann gab es zwei Aschen.
Ach, seid Ihr Euch dessen sicher?
Unsinn, Unsinn.
Welche Asche sucht denn nicht das Feuer?
Ah, Ihr seid es wieder.
Ich wusste es. ~~~ Alle Aschenen suchen das Feuer.
Ihr werdet mir gewiss helfen!
Meine Gnädigste lebt in dem kalten Land Ariandel.
Ihr müsst ihr die Flamme zeigen.
Eine rechte Flamme, die die Fäulnis verzehren wird.
Ihr werdet mir danken, wenn es vollbracht ist... Bitte, lasst ab... Ich flehe Euch an! ~~~ Bitte, lasst ab.
Meine Arbeit hier ist noch nicht getan.
Ich bin nicht Euer Feind... Bitte, halt... Was zum... Nun, dann müsst Ihr wohl Asche sein... Ja, natürlich.
So wie alle Aschen sein sollten!
Ach, Feuer für Ariandel... Zeigt meiner Gnädigsten... die Flamme... Wenn Ihr wahrlich Asche seid, werdet Ihr das Feuer suchen... Um Ariandel in Brand zu setzen... Liebe Güte, warum würdet Ihr nur etwas Derartiges tun?
Oh... Der Duft dieser Frau... Liebe Güte, warum würdet Ihr nur etwas Derartiges tun?
Es spielt keine Rolle, es ist ja nicht das erste Mal.
Viel wichtiger ist, dass ich Euch um einen Gefallen bitten muss, Aschener... Liebe Güte, warum würdet Ihr nur etwas Derartiges tun?
Schreckliche Asche, durch und durch... Nun... Ihr scheint ein Unentfachter zu sein.
Kein Glockenschlag, und doch seid Ihr ins Gemälde gelangt?
Ach, es spielt keine Rolle.
Wenn Ihr auf dem Irrweg seid, werden Euch Herrin Friedes Worte leiten.
Geht nun.
Zeigt Respekt und hört gut zu.
Geht nun hinein.
Zeigt Respekt und hört gut zu.
Warum zögert Ihr?
Geht nur.
Warum zögert Ihr?
Geht nur hinein.
Zeigt Respekt und lasst Herrin Friede zu Euch sprechen.
Herrin Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann verweilt hier nicht länger.
Hinfort!
Es gibt da etwas, das Ihr wissen solltet.
Im Inneren des kalten Gemäldes kann die Neugier den Tod bedeuten... Weicht von der schwindenden Flamme, und der Schnee wird Euch verschlingen.
Ihr elende, wahnsinnige Hülle!
Ohne eine Glocke, die Euch den Weg weist, seid Ihr nichts.
Sieh an, sieh an... Ihr seid Lady Yurias Fürst der Hüllen.
Kein Glockenschlag, und doch seid Ihr ins Gemälde gelangt?
Ach, es spielt keine Rolle.
Wenn Ihr auf dem Irrweg seid, werden Euch Herrin Friedes Worte leiten.
Geht nun.
Zeigt Respekt und hört gut zu.
Geht nun hinein.
Zeigt Respekt und hört gut zu.
Herrin Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann verweilt hier nicht länger.
Hinfort! ~~~ Marschiert weiter... für Lady Yuria... und für Londor.
Ihr elende, wahnsinnige Hülle!
Was hat sich Lady Yuria nur gedacht... Ich habe Euresgleichen gesehen... wieder und wieder.
Jeder Entfleuchte muss gefasst werden... jedes Geheimnis aufgedeckt.
So will es das arrogante Selbstverständnis der Wahrheitssuchenden.
Doch am Ende seid Ihr zu schwach... Für die Qualen, die Ihr selbst über Euch bringt.
Vergebt mir, Herrin... Ich schwor einen Eid, doch ich habe versagt... Herrin Elfriede... Ich nehme an, Ihr habt Eure Lektion gelernt... Im Inneren des kalten Gemäldes kann die Neugier den Tod bedeuten... Ich glaube... Ich spüre den Duft der Asche an Euch.
Ihr müsst die Person sein, von der Onkel Gael sprach.
Die Person, die mir die Flamme zeigen wird.
Gut.
Wenn dies vorüber ist, kann ich zurückkehren.
Ihr habt mir die Tür geöffnet.
Gut.
Ich werde nun meine Malerei fortsetzen.
So habe ich es Onkel Gael versprochen.
Sorgt Euch nicht... Ich kann nicht sterben.
Ihr seid die Asche.
Ihr habt einen Pakt mit Onkel Gael geschlossen.
Also möchte ich Euch alles erzählen.
Bewundert nur die Größe meiner Leinwand.
Es soll ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort werden.
... Doch zuerst... muss ich die Flamme sehen.
Ich möchte ein Bild malen.
... von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemandem ein schönes Zuhause sein.
Und darum muss ich die Flamme sehen.
Jene, die das Feuer nicht kennen, können keine Welt malen.
Jene, die vom Feuer verschlungen sind, dürfen keine Welt malen.
Keine Angst, ich habe es nicht vergessen, Mutter... Ich kann das Feuer knistern hören... Und schon bald... werde ich sie sehen... Habt Dank, Aschener.
Ich werde das Gemälde vollenden... von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Auf dass er eines Tages jemandem ein Zuhause sein möge.
Habt Dank, Aschener.
Ich kann die Flamme beinahe sehen.
Bald wird Onkel Gael mir die Pigmente bringen.
Ich frage mich, ob er sie gefunden hat?
Die Finstere Seele der Menschen... Ich frage mich, ob Onkel Gael sie gefunden hat?
Die Finstere Seele der Menschen... Aschener, ich kann nicht sterben.
Ich muss noch eine Welt malen.
Hmm, nun, an Euch ist nichts Verlorenes.
Dann seid Ihr wohl die andere Asche?
Ohh, ohh, endlich... Ihr seid gekommen!
Oh wundersame Asche, gewährt uns unseren Wunsch.
Lasst die Legenden wahr werden und brennt diese Welt hinfort.
Meine Gnädigste muss die Flamme sehen, und Ihr braucht sie ihr nur zu zeigen.
Ihr seid Asche, oder nicht?
Sucht Ihr dann nicht das Feuer?
Ihr habt sie gewiss gesehen... Die Fäulnis in dieser Welt.
Doch diese Hexe hat den guten Vater getäuscht und die Flamme begraben.
Und das, nachdem wir uns alle entschieden hatten.
Also, bitte, gewährt uns einen Wunsch.
Lasst die Legenden wahr werden und brennt diese Welt hinfort.
Meine Gnädigste muss die Flamme sehen, und Ihr braucht sie ihr nur zu zeigen.
Ach, bitte, Ihr müsst es sein.
Ich fürchte mich furchtbar davor, einfach still zu verwesen... Wie diese... diese Narren da draußen.
Nun, das ist wirklich zu schade.
Ich war sehr geduldig, wisst Ihr?
Die Legenden erzählen von zwei Aschen, die Ariandel hinfort brennen werden.
Und es fehlt nur noch eine... Ach, ja, nun... Ich hatte gehofft, Ihr wärt die andere Asche, wisst Ihr? ~~~ Oh, meine Güte. ~~~ Danke.
Ich kann das Knistern von hier aus hören.
Den Klang meiner Heimat, vom Gemälde Ariandels, das verbrennt... Wenn die Welt verwest, setzen wir sie in Brand.
Zum Wohl der nächsten Welt.
Es ist die eine Sache, die wir richtig tun... nicht wie diese Narren da draußen.
Ja, natürlich. ~~~ Ein Weltenverbrenner sollte... Ariandel in Brand setzen... Die Verwesung in Brand setzen... Willkommen... in der gemalten Welt Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stand lange an der Seite unseres gesegneten Vaters... und der anderen Verlorenen.
Aber Ihr wirkt nicht verloren.
Aschener, ich weiß nicht, welche Fehltritte Euch in diese gemalte Welt geführt haben.
Eure Pflicht bedeutet alles, und ihre Erfüllung liegt anderswo.
Kehrt an den Ort zurück, von dem Ihr kamt.
Ihr könnt es doch sehen?
Das Leuchtfeuer, hier in diesem Raum?
Es ist schwach und verblasst, aber es wird Euch dennoch leiten.
Ach, ja. ~~~ Es gibt da etwas, das Euch rechtmäßig zusteht.
Unsere Begegnung mag zufällig sein, doch womöglich war dieser Zufall vorherbestimmt.
Möge dieses Andenken an diese kalte Welt Euch bei der Erfüllung Eurer Pflichten helfen.
Kehrt nun an den Ort zurück, von dem Ihr kamt.
Ihr habt einen Platz in dieser Welt  das allein ist Grund zu frohlocken.
Kehrt nun an den Ort zurück, von dem Ihr kamt.
Ihr habt einen Platz in dieser Welt  das allein ist Grund zu frohlocken.
Was ist der Grund Eures Verweilens?
Beunruhigt Euch etwas?
Eure Pflicht bedeutet alles, und ihre Erfüllung liegt anderswo.
Kehrt an den Ort zurück, von dem Ihr kamt.
Denn dort gehört Ihr hin.
Kehrt nun an den Ort zurück, von dem Ihr kamt.
Denn dort gehört Ihr hin.
Seid gewarnt, eifrige Asche.
Selbst wenn diese Welt vergehen und verwesen sollte... würde Ariandel unser Zuhause bleiben.
Verlasst uns nun, Aschener.
Verdrängt uns aus Eurem Geist... So wie es die Euren schon immer getan haben.
Verlasst uns nun, Aschener.
Verdrängt uns aus Eurem Geist... So wie es die Euren schon immer getan haben.
Willkommen... in der gemalten Welt Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stand lange an der Seite unseres gesegneten Vaters... und der anderen Verlorenen.
Aber Ihr wirkt nicht verloren.
Fürst der Hüllen, ich weiß nicht, welche Fehltritte Euch in diese gemalte Welt geführt haben.
Eure Pflicht bedeutet alles, und ihre Erfüllung liegt anderswo.
Kehrt an den Ort zurück, von dem Ihr kamt.
Ihr könnt es doch sehen?
Das Leuchtfeuer, hier in diesem Raum?
Es ist schwach und verblasst, aber es wird Euch dennoch leiten.
Ach, ja. ~~~ Es gibt da etwas, das Euch rechtmäßig zusteht.
Ein Andenken an diese kalte Welt, für den großen Fürsten von Londor.
Möge es Euch helfen, Eure Pflicht zu ertragen.
Kehrt nun an den Ort zurück, von dem Ihr kamt.
Ihr habt einen Platz in dieser Welt  das allein ist Grund zu frohlocken.
Seid gewarnt, eifrige Asche.
Selbst wenn diese Welt vergehen und verwesen sollte... würde Ariandel unser Zuhause bleiben.
Verlasst uns nun, Aschener.
Ihr seid der Fürst von Londor und habt Eure eigenen Untertanen zu führen.
Verlasst uns nun, Aschener. ~~~ Ihr seid der Fürst von Londor und habt Eure eigenen Untertanen zu führen.
Grämt Euch nicht, Vater, wir werden Euren Flegel nicht brauchen.
Es ist nur die Flamme, die vor einer fehlgeleiteten Asche zittert.
Bitte, wendet Eure Augen ab.
Ich werde diese Aschen ein für alle Mal auslöschen.
Ach, Vater... Eine solche Tat, für jemanden wie mich...?
Kehrt an den Ort zurück, von dem Ihr kamt.

Denn dort gehört Ihr hin.
Verlasst uns nun, Aschener.
Verdrängt uns aus Eurem Geist... So wie es die Euren schon immer getan haben.
Kehrt an den Ort zurück, von dem Ihr kamt.
Yuria erwartet Euch gewiss.
Verlasst uns nun, Aschener. ~~~ Ihr seid der Fürst von Londor und habt Eure eigenen Untertanen zu führen.
So sind die Aschen, stets auf der Suche nach dem Feuer... Ihr habt wacker gedient... Vilhelm.
Ruht wohl, guter Gefährte.
Ich sehe eine Flamme.
Sie flackert wieder.
Es ist noch nicht genug Blut vergossen worden.
Ach Friede... Liebe Friede... Meinen Flegel... Bring mir meinen Flegel.
Ach, Friede.
Hörst du mich nicht?
Meinen Flegel, bitte.
Sofort... Ah, oh.
Bringt Friede zu mir, bitte.
Könnt Ihr nicht sehen?
Die Flamme, sie flackert wieder.
Sie wird bald aufflackern, ich kann es sehen... und spüren... Ach, ach, gutherzige Friede... Lasst es einfach verbrennen, lasst alles verbrennen... "Sind der Aschen zwei, lodert eine Flamme auf." Ihr seid die Asche, und das Feuer gebührt Euch, natürlich... Wo bist du hin, liebes Kind...? ~~~ Es ist kalt da draußen... so bitterkalt... Wo bist du nur hin?
Ich bin hier, liebes Kind... gleich hier.
Du frierst... und kannst nirgendwo hin.
Du bist mein, liebes Kind... mein ganz allein.
Also lauf heim, liebes Kind... lauf heim.
Du weißt, du kannst nirgendwo hin.
Du bist mein, liebes Kind... mein ganz allein.
Du weißt, du kannst nirgendwo hin.
Du bist mein, liebes Kind... mein ganz allein. ~~~ Was habt Ihr mit ihm getan?!
Bringt ihn zurück!
Wo habt Ihr es versteckt?
Mein liebes, liebes Kind!
Ich krieg Euch schon!
Ihr mieser, elender Entführer!
Ach, vergib mir, liebes Kind... Du kannst nirgendwo hin... Ach, wo bist du nur hin, mein liebes Kind...?
Wo bist du nur hin...?
Mein ganz eigenes Zuhause... Ach, seid Ihr just angekommen?
Wie ungewöhnlich.
Das hat es lange nicht gegeben!
Frohlocket, mein neuer Freund!
Dies ist eine wahre Zuflucht der Verlorenen.
Die kalte und sanft gemalte Welt Ariandel.
Schnell, geht und sucht Euch eines... Ein schönes verwesendes Bett, auf dem Ihr rasten könnt... Ach, ach... Ja, aber natürlich.
Ihr seid keine Ausnahme.
Wir alle haben furchtbare Dinge gesehen.
Aber Ihr seid nun in Sicherheit.
Lasst Euch von Eurer Bürde erleichtern.
Ariandel wird Euch ein schönes Zuhause sein.
Also los, geht und sucht Euch eines... Ein schönes verwesendes Bett, auf dem Ihr rasten könnt... Schnell!
Geht und sucht Euch eines... Ein schönes verwesendes Bett, auf dem Ihr rasten könnt...
Was, noch hier?
Gebt es mir.
Dieses Ding.
Eure Finstere Seele.
Für das Gemälde der Gnädigsten.
Ach, das ist das Blut?
Das Blut der Finsteren Seele?
Aschener, Eure Flamme hat Wurzeln geschlagen... Und bald wird Onkel Gael die Pigmente bringen.
... In der Farbe der Finsteren Seelen der Menschen.
Ich frage mich, ob Onkel Gael sie gefunden hat... Die Pigmente in der Farbe der Finsteren Seelen der Menschen... Habt Dank, Aschener.
Damit werde ich eine Welt malen.
Bitte verratet mir Euren Namen.
Ich möchte dieses Gemälde nach Euch benennen.
Danke.
Ich werde eine Welt nach diesem Namen malen.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort werden.
Und eines Tages wird er jemandem ein schönes Zuhause sein.
Ich verstehe.
Wir sind uns sehr ähnlich.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort werden.
Und eines Tages wird er jemandem ein schönes Zuhause sein.
Dann werde ich dieses Gemälde "Asche" nennen.
Ich frage mich, wann Onkel Gael wohl zurückkehrt.
Hoffentlich wird ihm das neue Gemälde ein sanftes Zuhause sein.
Habt Dank, Aschener.
Ich werde das Gemälde gewiss vollenden... von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird er jemandem ein schönes Zuhause sein.
Oh, schau mal einer an!
Euer Kopf ist richtig aufgeschraubt.
Fantastisch!
Auf dieser einsamen Klippe einem Gleichgesinnten zu begegnen... Nennt mich Lapp.
An meinen echten Namen kann ich mich nämlich nicht erinnern.
Ich glaube, wir werden ein fabelhaftes Gespann abgeben.
Oh ja, Ihr werdet schon sehen!
Oh, im Interesse der Ehrlichkeit sollte ich Euch aber etwas sagen... Ich... bin eine leere Hülle.
Ich überspiele es gern, aber ich weiß nichts über meine Vergangenheit... Wer ich war, wofür ich lebte... nicht einmal meinen Namen kenne ich.
Darum kam ich hierher.
Ich bin auf der Suche... nach dem Monument der Reinigung, das sich in der Umringten Stadt befinden soll... Ich kann nur sagen... diese kleinen Steine helfen meiner Erinnerung kein bisschen weiter. ~~~ Wo die Zwerge leben, die zur Dämmerung des Feuers die Finstere Seele fanden.
Tja, das war's dann auch schon.
Wenn ich also vergesse, wer Ihr seid, so nehmt es mir nicht übel.
Was soll ich schon anderes sagen?
Ich bin nun mal eine verdammte Hülle.
Oh, ich weiß, wer Ihr seid.
Schön, dass Ihr noch in einem Stück seid.
Himmel! ~~~ Ich verstehe, warum sie vom Trümmerhaufen am Ende der Welt sprechen.
... Zerfleischte Überreste aus allen Epochen und Ländern... Das verleiht den alten Gerüchten sogar eine gewisse Glaubwürdigkeit.
... Dass die Umringte Stadt unter allem liegt.
Ach, ignoriert mich.
Ihr müsst Euch nicht mit diesem Unsinn beschäftigen.
Ich wollte es nur jemandem sagen, und die alte Buckelige nervt.
Ich sollte den Mund halten.
Halt, ich mach's wieder gut. ~~~ Ich verrate Euch eine Art Geheimnis.
Hier entlang findet Ihr die Überreste eines riesigen irdenen Turms, halb versunken im giftigen Sumpf.
Es ist kein sonderlich schöner Ort... aber mitten im Sumpf liegt ein wertvoller Schatz.
Ich hatte keine Verwendung dafür, wisst Ihr?
Tut mir leid, ich habe alles zurückgelassen.
Ich kann ihn Euch bei Gelegenheit holen, aber wenn Ihr nicht warten wollt, geht doch einfach selbst.
... Ich weiß, wer Ihr seid.
Ein rechtschaffener Krieger, ja?
Mit Pflichtgefühl im Überfluss.
Nun, holt Euch den Schatz.
Das ist doch auch eine würdige Aufgabe. ~~~ Halt!
Ich vergaß, Euch vor einer Kleinigkeit zu warnen.
Hütet Euch im irdenen Turm vor dem Finstergeist, der dort lauert.
Ich bin nur eine Hülle, also belästigt er mich nicht. ~~~ Ihr seid aber immer noch menschlich, oder?
Hmm, das muss schön sein.
Wirklich schön!
Schau mal einer an.
Ihr habt den Schatz gefunden.
Prächtig, wirklich prächtig.
Er wird Euch sicher gute Dienste leisten.
Das muss begossen werden. ~~~ Stoßen wir darauf an.
Ist nichts Besonderes, aber Prost!
Auf den größten aller Krieger.
Oh, Ihr kommt genau zur rechten Zeit.
Ihr erinnert Euch doch an den Schatz, mitten im giftigen Sumpf?
Nun, ich hab ihn Euch geholt, wie versprochen.
War nur ein Katzensprung, und ich brauchte eine Pause von der alten Oma da drüben.
Hier, nehmt nur.
Gehört alles Euch.
Vielleicht bringt es Euch ja bei Euren Pflichten weiter.
Das ist wirklich ein Trümmerhaufen am Ende der Welt.
... Zerfleischte Überreste aus allen Epochen und Ländern... Das verleiht den alten Gerüchten sogar eine gewisse Glaubwürdigkeit.
... Dass die Umringte Stadt unter allem liegt.
Ha, dass ich Euch hier antreffe!
Es ist ein wahrer Segen, dass wir denselben Ort suchen und nun zusammen hier stehen.
Ich hab noch etwas von meinem Gebräu.
Lasst uns damit anstoßen.
Auf meine Suche und Eure Pflicht.
Und die Freuden, die vor uns liegen.
Also dann, Prost!
Ich suche jetzt nach dem Monument der Reinigung.
Wenn ich es gefunden habe, werde ich mich wieder an alles erinnern.
Wer ich war, wofür ich lebte und wie ich hieß.
Und... welchen furchtbaren Groll ich hegte.
... Ich weiß nicht.
Ich hab einfach so ein Gefühl, dass ich so Mensch war.
Nehmt es mir nicht übel, ist ja nur eine Vermutung!
Ich suche jetzt nach dem Monument der Reinigung.
Wenn ich es gefunden habe, werde ich mich wieder an alles erinnern.
Oh, so sieht man sich wieder.
Wie geht es Euch?
Ich bewege mich leider irgendwie im Kreis.
Ich kann das Monument der Reinigung nicht finden.
Und ich habe überall gesucht... Was wäre, wenn es überhaupt nie hier war?
Ach, verdammt, was weiß ich schon... Verzeiht, das ist natürlich nicht Euer Problem... Als ich Euch sah, überkam mich wohl der Drang, mich bei Euch auszuheulen.
Vergesst es einfach... wie jede gute Hülle es tun würde!
... Wonach wollte ich hier noch mal suchen?
... Verdammt, ich muss damit aufhören!
Ich bin unzerstörbar, unzerstörbar... Aaah, bitte, so hilf mir doch jemand... Wer bin ich?
Warum bin ich hier?
Seid Ihr Euch dessen sicher?
Nein, verzeiht.
Ich weiß, Ihr würdet mich nie belügen.
Danke. ~~~ Habt herzlichen Dank.
Ich mache mich gleich auf den Weg.
... Nicht mehr lange, dann weiß ich wieder alles.
Wer ich war, wofür ich lebte und wie ich hieß.
Und das alles verdanke ich nur Euch.
Ich danke Euch von ganzem Herzen.
Das schwöre ich beim Namen, den meine Mutter mir gab... Ich bin Euer Freund, ganz gleich, was ans Licht kommen mag... wer immer ich auch war.
Wenn Ihr mir die Ehre erweist, erlaubt mir, auf ewig Euer Freund zu sein.
... Nicht mehr lange, dann weiß ich wieder alles.
Wer ich war, wofür ich lebte und wie ich hieß.
Und das alles verdanke ich nur Euch.
Oh, endlich... Ihr seid gekommen.
Ich weiß nun genau, wer ich war.
Und dafür möchte ich Euch als Dank eine Kleinigkeit schenken.
Geht dort entlang und schaut an der zerstörten Treppe vorbei.
Dort findet Ihr einen prächtigen Schatz.
Er wird Euer Leben verändern... Ich verdanke Euch so viel, also werde ich es wiederholen, so oft Ihr mögt.
Geht dort entlang und schaut an der zerstörten Treppe vorbei.
Dort findet Ihr einen prächtigen Schatz.
Was, Ihr glaubt mir nicht?
Jedes Zeitalter scheint von der menschlichen Gier befleckt zu sein.
Unsinn für jemanden wie mich, der keine weltlichen Begehren mehr kennt!
Hmm, ich weiß nicht, vielleicht sind wir einfach so.
Ich werde für Euch beten.
Möge Euch eine schöne Finstere Seele beschert sein.
Stimmt etwas nicht, mein Freund?
Hört auf!
Oh, bitte!
Verdammt!
Habt Ihr den Verstand verloren?
Dann bleibt mir keine Wahl!
Vergebt mir!
Vielleicht... habe ich das verdient... Vergebt mir, mein Freund.
Ich kann noch nicht sterben.
Was zum Teufel?
Schluss damit!
Genug, hört auf!
Verdammt, habt Ihr etwa den Verstand verloren?
Na gut, dann mal los.
Ich bin unzerstörbar!
Mich brecht Ihr nicht!
Ich lasse Euer Fleisch verwesen!
Verdammt!
Was für ein Pech... Am Ende geht doch immer alles schief, nicht wahr? ~~~ Echte Freunde, was?
Am Ende geht doch immer alles schief, nicht wahr? ~~~ Sagt mir den Namen Gottes.
Eures eigenen Gottes, sofern Ihr Euch erinnert.
Ah, dann habt Ihr nicht vergessen.
Womöglich können wir uns darum unterhalten.
Man kennt mich als Shira, Dienerin von Prinzessin Filianore, der Matriarchin der Kirche.
Jene, die Gottes Namen kennen, kennen gewiss auch die Schrecken der Finsternis.
Bitte, nehmt der Prinzessin weder ihren Frieden noch ihre Ruhe.
Während das Feuer weiter weicht, erliegt sie der Finsternis, nur um der Menschen willen.
Ihr habt ein gütiges Herz... mit einer Gefangenen wie mir zu sprechen.
Es überrascht mich nicht, dass Ihr unseren Gott noch kennt.
Dürfte ich um einen Akt der Güte bitten?
Vielleicht habt Ihr ja den einsamen Drachen gesehen, der in dieser Stadt haust?
Er hört auf den Namen Midir und stammt von den Erzdrachen ab.
Er wetterte einst gegen die Finsternis, wurde aber selbst von ihr befallen.
Heute weilt er nun hier.
Er wacht über die schlafende Prinzessin, gemäß der alten Vereinbarung.
... Und doch möchte ich, dass Ihr ihn zur Ruhe bettet... bevor ihn die Finsternis verschlingt und er sein Gelübde vergisst.
Meine aufrichtige Dankbarkeit gebührt Euch, der Ihr Gottes Namen kennt.
Bitte, nehmt dies.
Ich habe Euch um etwas höchst Grausames gebeten.
Möge dieses Zeichen des Dankes Euch helfen.
Ich flehe Euch an, bettet den großen Drachen zur Ruhe.
Bevor ihn die Finsternis verschlingt und er sein Gelübde vergisst.
Das dachte ich mir.
Die Euren haben derlei Dinge schon vor langer Zeit vergessen.
Also seid Ihr es, der sich nach Finsternis sehnt.
Versucht, Euch zu erinnern... und nennt den Namen Eures Gottes.
Also gut.
So tretet nun eiligst Eure Reise an.
Aber stört nicht die schlafende Prinzessin.
Während das Feuer weiter weicht, erliegt sie der Finsternis, nur um der Menschen willen.
Was ist Euer Begehr?
Habt Ihr meine Bitte überdacht?
Also ist Midir in den Abgrund gestürzt.
Ich höre noch immer seine Stimme.
Die Finsternis quält ihn noch immer.
Bitte, bettet ihn zur Ruhe.
Bevor ihn die Finsternis verschlingt und er sein Gelübde vergisst.
Gleich vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm zu Ehren der alten Ritter.
Dort liegt ein kleiner Schrein hinter der Ritterstatue, die keine Waffen trägt.
Von dort aus könnt Ihr in den Abgrund der Finsternis hinabsteigen.
Ich bitte Euch, bettet den großen Drachen zur Ruhe.
Ich weiß, ich habe Euch um etwas höchst Grausames gebeten.
Vergebt mir, aber Ihr wart meine einzige Hoffnung.
Ich bitte Euch, bettet den großen Drachen zur Ruhe.
Bevor ihn die Finsternis verschlingt und er sein Gelübde vergisst.
Gleich vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm zu Ehren der alten Ritter.
Hinter der Ritterstatue, die keine Waffen trägt, liegt ein kleiner Schrein. ~~~ Von dort aus könnt Ihr in den Abgrund der Finsternis hinabsteigen.
Meinen ergebensten Dank.
Dank Euch musste der Drache sein Gelübde nicht brechen.
Bitte, nehmt dies als letztes Zeichen des Dankes.
Macht Euch nun schnell auf die Reise, aber weckt nicht die schlafende Prinzessin.
Während das Feuer weiter weicht, erliegt sie der Finsternis, nur um der Menschen willen.
Meinen ergebensten Dank.
Macht Euch nun schnell auf die Reise, aber weckt nicht die schlafende Prinzessin.
Während das Feuer weiter weicht, erliegt sie der Finsternis, nur um der Menschen willen.
Oh!
Ihr seid nun ein Speer der Kirche!
Welch wundervoller, gesegneter Tag.
Mit einem Speer wie Euch wird die Prinzessin sanft ruhen... und Midirs Gelübde wird geehrt werden.
Ich muss Euch danken, als Dienerin der Prinzessin und als Freundin Midirs.
Mögen Eure weiteren Reisen ruhmreich sein.
Während das Feuer weiter weicht, erliegt sie der Finsternis, doch nun wacht Ihr über ihren Schlaf.
Gesegnet seien die Speere der Kirche.
Mögen Eure weiteren Reisen ruhmreich sein.
Oh, Ihr... seid ein Göttlicher Speer geworden!
Diese Ehre aus der Ära der Götter ist in der Zeit des schwindenden Feuers fast in Vergessenheit geraten.
Als Dienerin der Prinzessin und als Freundin Midirs... Ehrt es mich, Euch kennengelernt zu haben.
Während das Feuer weiter weicht, erliegt sie der Finsternis, doch nun wacht Ihr über ihren Schlaf.
Gesegnet seid Ihr, Göttliche Speere.
Mögen Eure weiteren Reisen ruhmreich sein.
Ich habe Euch gesucht, finsternisbehaftete Kreatur.
Ich bin Shira, Tochter des Herzogs, Nachfahrin der Götter und Vertraute von Midir.
Ich bin zugleich Ehre der Götter, Herrlichkeit des Feuers und Furcht der Finsternis.
Euch wird die gerechte Strafe ereilen... Für Euren Verrat, Eure Gottlosigkeit und Euer verruchtes Verlangen!
Vergesst das nicht, Kreatur... Niemals werde ich Eurer Art verzeihen.
Versucht noch einmal, Euch zu erinnern... Welch große Ehre es war, ein Speer zu sein.
Ach, aber warum... Seid Ihr mit der Finsternis im Bunde?
Niemals werde ich... Eurer erbärmlichen Art vergeben... Viele von uns wurden vom Feuer verlassen.
Ich spreche von Euresgleichen und meinesgleichen.
Seht Euch diese Stadt an!
Wahrscheinlich erwidert sie unsere Blicke.
Fürchtet nicht die Finsternis, mein Freund.
... Und lasst das Festmahl beginnen.
Einer begegnete der Finsternis mit Wissen, musste aber feststellen, dass sein Wissen unzureichend war.
Die Welt begann ohne Wissen... und ohne Wissen wird sie auch enden.
Ist das nicht offensichtlich?
Fürchtet nicht die Finsternis, mein Freund.
... Und lasst das Festmahl beginnen.
Ein armes Mädchen tötete ihre eigene Verwandtschaft, aber der Abgrund umarmte sie dennoch.
Solchen Trost konnten ihr weder der Mond noch der sonnenlose Himmel bieten.
Fürchtet nicht die Finsternis, mein Freund.
... Und lasst das Festmahl beginnen.
Ein wandernder Ritter begab sich einst auf eine endlose Suche nach Verbotenem.
Nur der Abgrund schenkte ihm Frieden, auch wenn ein Wiedersehen mit seiner Liebsten nicht möglich war.
Fürchtet nicht die Finsternis, mein Freund.
... Und lasst das Festmahl beginnen.
Und so lebte sie in Furcht... vor der Finsternis und den Dingen, die an ihrem Fleisch nagten.
Und doch muss der Abgrund solch eine Kreatur erst noch erschaffen!
Fürchtet nicht die Finsternis, mein Freund.
... Und lasst das Festmahl beginnen.
Und so lebte er trotz seiner schweren Rüstung in Furcht vor einem zierlichen Ding, kaum eine Frau.
Wo Feuer wohnt, tanzen und krümmen sich die Schatten... doch im Abgrund gibt es keine Schatten.
Fürchtet nicht die Finsternis, mein Freund.
... Und lasst das Festmahl beginnen.
Von allen Fingern wurde nur er vom Abgrund umarmt.
Denn er war menschlich und niemals eine Made.
Fürchtet nicht die Finsternis, mein Freund.
... Und lasst das Festmahl beginnen.
Ach, ja, ja, jetzt erinnere ich mich!
Lasst das Festmahl beginnen.
Lasst das Festmahl beginnen.
Mahlzeit!
Sucht Euer Selbst.
Fürchtet nicht die Finsternis.
... Und lasst das Festmahl beginnen.
Ihr seid doch noch ganz bei Sinnen, oder?
Ich dachte, diese zeternde Blechdose sei der Letzte gewesen, aber gut, auf ein Neues.
Was wollt Ihr von dieser alten Hexe mit einem Stein auf dem Rücken?
Ich habe rein gar nichts für Euch.
Ich stehe einfach nur gerne hier und bewundere die Aussicht.
Nun, das kommt etwas unerwartet.
Glaubt Ihr etwa, eine alte Hexe mit einem Stein auf dem Rücken wäre beladen wie ein fahrender Händler?
Ich habe rein gar nichts für Euch.
Ein komischer Kauz seid Ihr.
Ein komisches Weib seid Ihr.
Was um alles in der Welt seht Ihr in mir?
Am Abend des Zeitalters des Feuers begegnen sich alle Länder am Ende der Welt.
Große Königreiche und kleine Dörfer werden ein und dasselbe sein.
Die große Flut menschlichen Schaffens... vergebens.
Darum fasziniert mich die grandiose Aussicht so sehr.
So muss es sich anfühlen, ein Gott zu sein.
Nun, wenn Ihr Euch nicht zurückhalten könnt, hört wenigstens zu... Weit unten wurde ein tiefes, dunkles Loch in einen Baum geschnitzt.
... Ab und an hört man sogar jetzt noch Stimmen aus den Tiefen der Höhle hallen.
Es ist ganz sicher das Murmeln des Dämons, von dem Prinz Lorian sprach.
Es sind furchtbare Laute eines leidenden Wesens, das die Menschen verflucht.
Aber wo habt Ihr den Namen denn gehört, Schätzchen?
Ach, es spielt keine Rolle.
Ich verrate Euch, was ich weiß.
Die Umringte Stadt soll am Ende der Welt liegen.
An diesem Haufen Müll vorbei, so weit Euch die Beine tragen.
Aber überlegt es Euch gut.
Die verlassene Umringte Stadt wurde von den Göttern ummauert, um die Zwerge einzusperren.
... und die Finstere Seele sollte in Frieden gelassen werden... Ach, ja. ~~~ Es ist so, wie Ihr es Euch sicher dachtet.
Der Legende zufolge liegt die Umringte Stadt am Ende der Welt.
Dieser Haufen aus Allem, den Ihr direkt vor Augen habt.
Doch seid gewarnt.
Die Zwerge wurden in die Umringte Stadt verbannt.
Und niemand sollte sich der Finsteren Seele nähern.
Ihr überlegt es Euch doch nicht anders, oder?
Nun, auch gut.
Es ist selten, eine wahre Aufgabe zu haben.
Ihr betrachtet sie besser nicht als Selbstverständlichkeit.
Etwas Besseres werdet Ihr nicht finden.
Auch nicht diese arme Blechdose.
Bewahrt Euch Euren Verstand, Schätzchen.
Zumindest so lange, bis ich meinen verliere.
Sagt es auch der Blechdose, wenn Ihr sie seht.
Er ist leider etwas mutiger, als es ihm guttut.
Nicht weglaufen und sterben, Schätzchen.
Die Aussicht ist schöner, wenn Ihr darin enthalten seid.
Meine Zeit ist gekommen, nicht wahr?
Nun, vielleicht sehe ich ja einen Engel.
Hört, sie haben Euch hierher gebracht, nicht?
Dient Ihr den Göttern, oder gebt Ihr es nur vor?
Eine Lüge!
Eine elende Lüge!
Warum würde jemand wie Ihr den Göttern dienen?
Ich kenne Euren Plan. ~~~ Ich weiß, was Ihr begehrt.
... Die Finstere Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde jemand diesen Misthaufen besuchen wollen?
Legt Eure Falschheit ab, und ich könnte Euch ein Verbündeter sein.
Ja, ja, aber natürlich.
Warum würde jemand wie Ihr den Göttern dienen?
Ich kenne Euresgleichen gut.
Ich weiß, was Ihr begehrt.
... Die Finstere Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde jemand diesen Misthaufen besuchen wollen?
Legt Eure Falschheit ab, und ich könnte Euch ein Verbündeter sein.
Wenn Ihr die Finstere Seele begehrt... besucht Filianores Kirche am Fuß der Klippe.
Dort werdet Ihr die schlafende Prinzessin wecken.
... Ihr Schlummer ist eine Täuschung... eine Illusion von Schönheit über der Fäulnis, um Euch von der Finsteren Seele fernzuhalten.
Keine Angst, ich bin Euch ein wahrer Freund.
Wenn Ihr noch menschlich seid, wird der Drang bald anschwellen.
Der Drang, die Götter zu verfluchen und diesen verdammten Misthaufen zu zerstören.
Geht nun zu Filianores Kirche am Fuß der Klippe, um die schlafende Prinzessin zu wecken.
Wenn Ihr die Finstere Seele noch begehrt... Ach, bitte helft mir... Der mit der roten Kapuze will uns fressen... Will unsere Finsteren Seelen verschlingen... Möge der Fluch des Abgrunds die Götter vernichten... Oh, Filianore, helft mir, bitte... Der mit der roten Kapuze will uns fressen... Will unsere Finsteren Seelen verschlingen... Filianore... helft mir, bitte... Fremder, kehrt an den Ort zurück, von dem Ihr kamt.
Der Abgrund ist tief.
Auf königliches Dekret... darf niemand den Schlaf der Herrin stören.
Kehrt um, ahnungsloser Besucher.
Auf königliches Dekret.
Welch Torheit.
Des Königs Dekret ist keine Bagatelle.
Ich, Judikator Argo, werde über Euch richten.
... Speer der Kirche, eingeschworener Beschützer unserer Prinzessin Filianore!
Erhört den Ruf, der nach Euch verlangt!
Beeilt Euch!
Speer der Kirche, beschützt unsere Prinzessin gemäß dem heiligen Dekret.
Speer der Kirche, beeilt Euch... Speer der Kirche, kehrt um.
Der Abgrund ist tief.
Ihr habt geschworen, den Schlaf unserer Herrin zu beschützen.
Oder würdet Ihr Euren Bund verraten und gegen des Königs Dekret verstoßen?
Kehrt um, Speer der Kirche.
Oder würdet Ihr Euren Bund verraten und gegen des Königs Dekret verstoßen?
Welch Torheit, Eurem Eid und dem königlichen Dekret abzuschwören.
Ich, Judikator Argo, werde diesen ehrlosen Speer richten.
... Göttlicher Speer der Urzeit, eingeschworener Beschützer unserer Prinzessin Filianore!
Erhört den Ruf, der nach Euch verlangt.
Beeilt Euch!
Göttlicher Speer der Urzeit, beschützt unsere geliebte Prinzessin gemäß dem heiligen Dekret... Göttlicher Speer der Urzeit, beeilt Euch...

